Fm Movie.
[Kepala Produser: Zhang Jin Sheng]
[Direktur Produksi: Zhao Yang]
[Direktur Pengeditan: Shao Jing]
[Produksi: Shao Jing, Liu Tianyu]
[Produser Eksekutif: Liu Xiaodong] [Direktur Produksi: Sun Yuntao, Yi Zijian ]
[Direktur Seni: Yao Rong] [Desainer Gaya: Zhao Wen Di]
[Direktur Seni: Liang Jing] [Direktur Iklan: Xing Xing]
[Direktur Proyek: Xia Meng Ying] [Penulis Naskah: Xia Meng Ying]
[Direktur Jenderal: Ba Chen Xu]
♪Cahaya apa yang menjadi milik saya♪ [Direktur seni: Yang Chun Fang] [Sinematografer: Xing Tao]
♪Cahaya apa yang menjadi milikku♪ [Direktur redaksi: Yu Jiu Jun] [Sutradara sulih suara: Zhang Bi Yu ]
♪Sendirian di jalan♪ [Aktor utama: Chen Yi Wen, Shan Ming Kai]
[Pecinan sebuah kota di Asia Tenggara] ♪Tanpa ada yang berteriak dan bersorak♪
♪Kebahagiaan seperti apa yang akan menjadi milikku?♪
♪Kehangatan dua orang♪
Oke, tahan pose itu dan lihat ke kamera.
Ayo tersenyum.
Bagus, sangat cantik.
Berdiri agak ke samping ya.
Brilian.
Pengantin terlihat cantik.
Biarkan pengantin pria memeluknya dari belakang.
Ya, ya, seperti itu.
Pasangan yang sangat baik.
Begitu saja ya.
Lakukan pose yang sama seperti sebelumnya.
Bagus, sangat cantik.
Satu foto terakhir.
Mereka tersenyum bahagia.
Bagus.
Terima kasih.
Di sini kita mengakhiri hari ini.
Kerja bagus.
Guru, bisa tunjukkan fotonya?
Nah, Anda harus memilih salah satu produk.
Departemen sampel sedang terburu-buru.
Saya terlihat sangat kecil dalam hal ini.
Dalam hal ini bahkan lebih kecil.
Ini terlihat bagus, ini terlihat bagus.
Kalau begitu. Aku akan memberitahu mereka.
Oke, kerja bagus.
♪Aku tidak ingin kehilanganmu♪
♪Aku ingin kita bersama♪
♪Aku melintasi jutaan mil hanya untuk bertemu denganmu♪
♪Dan bersamamu tanpa berpisah♪
♪Menjadi tua bersamamu♪
Terima kasih banyak.
♪Cahaya apa yang menjadi milik saya♪
Pak, sedang apa?
Kita saling kenal?
Sungguh pelupa!
Apa kabar?
Katakan padaku.
Berapa banyak uang yang Anda dapatkan dari orang bodoh yang sudah lama Anda temukan?
Dari tampilannya, menurut saya...
sekitar 500.000 yuan.
Tidak bisa lebih.
Apa yang kamu bicarakan?
Ikutlah dengan saya.
Ayo.
Halo, selamat menikmati minuman Anda.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Tn. Su
Saya tidak peduli apa tujuan Anda
dengan datang ke sini,
tapi saya harap Anda
jangan ganggu hidupku.
Pertama-tama, tenanglah, Nona Lu.
Saya datang ke Thailand untuk Program Amal Gereja Kabar Sukacita.
Itu bukan untukmu.
Hal kedua, jika saya ingat dengan benar,
kamu yang baru saja menyeretku ke sini.
Itu untuk dapat bernegosiasi dengan Anda.
Anda banyak berubah pikiran
bahwa siapa tahu nanti kamu membawakanku masalah.
Karena Nona Lu mengatakan bahwa...
Jika saya tidak melakukan apapun,
apa tidak kecewa?
Bakar!
Ternyata kamu tidak punya sopan santun.
Ini airku.
Air lemon tidak ada harganya, kopi.
Saya benar-benar pelanggan, oke?
Selain itu, apa bedanya jika saya minum air Anda?
Bertahun-tahun
dan Anda masih memiliki kemampuan yang sama untuk bermain kata saat berdebat.
Anda tidak mengubah apapun.
Apa yang kamu lakukan? Di mana Anda ingin membawa saya?
Diam. Masuk ke dalam mobil.
Saya tidak akan naik
Dengar,
Aku bukan lagi Lu Yaoyao yang dulu.
Kamu tidak bisa mengintimidasi saya lagi.
Begitukah? saya ingin melihat
seberapa banyak Anda telah meningkat tahun ini.
Longgar.
No.
Saya tidak suka harus mengulanginya.
Saya juga tidak.
Apakah kamu masih kabur?
Apakah Anda harus menjadi brengsek?
Kamu masih belum memberitahuku
si idiot berapa banyak uang yang dia tawarkan padamu.
500 ribu? Satu juta?
Berhenti bicara omong kosong.
Dokter, ada apa?
Tn. Su,
kami telah melaporkan masalah ini
kepada polisi.
Mengapa?
Jejak kalium sianida terdeteksi
dalam tubuh pasien.
Meskipun jumlah yang tertelan sedikit dan tidak fatal,
kalium sianida adalah item yang dikontrol
dan kami harus melaporkannya ke polisi.
Kalium sianida?
Ya, untungnya dia datang tepat waktu.
Setelah bilas lambung, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Anda hanya perlu istirahat beberapa hari.
Dari mana potasium sianida itu berasal?
Apakah ada yang salah dengan kopi dan air di kantin?
Kamu baru saja baik-baik saja, mengapa kamu tidak patuh?
Lepaskan, hari ini saya tidak minta cuti.
Saya harus pergi bekerja
atau mereka akan memotongnya dari gaji saya.
Apakah Anda kekurangan uang?
Ya, benar, saya merindukannya.
Jadi tolong jangan hentikan saya.
Apa yang kamu inginkan?
Saya membelikan Anda waktu satu jam.
Su Yun Xiao, meskipun aku butuh uang,
Aku tidak akan membiarkanmu mempermalukanku seperti ini.
Apa yang kamu tertawakan?
Ketika Anda menerima dua juta yuan dari ibu saya,
kenapa kamu tidak memiliki karakter seperti itu?
Cukup!
Saya hanya butuh
translator yang tahu bahasa Perancis.
Saya memberi Anda gaji di muka.
Ini menyenangkan.
Bermain dengan saya, di sini.
Berikan padaku. Ini adalah milikku. Ini milikku.
Ini milikku.
Kejar aku, ayo, ayo.
[Panti Asuhan Kabar Sukacita]
Tunggu aku, jangan lari.
Ini.
Ya?
[Dalam bahasa Prancis] Tina. Lama tidak bertemu.
Ya, Kak Ana.
Sudah lama saya tidak ke sini untuk melihat anak-anak.
Saya merindukan mereka.
Terima kasih.
Mereka saling kenal?
Tentu saja!
Sebelumnya, dia selalu membawa Xiao Li ke sini untuk melakukan pekerjaan sukarela.
Xiao Li bersenang-senang bermain dengan anak-anak ini.
Siapa Xiao Li?
Anak seorang teman.
Saya masih belum bertanya mengapa kami datang ke sini.
Katakan itu pada Suster Anne
Grup Kerajaan
telah meluncurkan Program Amal untuk Gereja Kabar Sukacita di Thailand.
Mengingat usia mereka,
mengurus anak pasti melelahkan.
Kami bersedia menerima pekerjaan Anda
untuk menjadikan anak-anak ini di Gereja Kabar Sukacita
terus belajar dan hidup.
Beneran?
Saya juga khawatir
tentang kesehatan Kak Ana. Dia
harus mengurus begitu banyak anak sendirian.
Benar-benar melelahkan.
Saya, Xu Yun Xiao, akan menepati janji saya.
Bagus sekali! Terima kasih banyak.
Wanita yang sudah menikah harus lebih pendiam.
Tidak, saya tidak...
Cukup, aku tidak peduli denganmu,
saya juga tidak ingin tahu.
Cepat dan kerjakan pekerjaan rumah terjemahan Anda.
[Dalam bahasa Prancis] Tina, dia sangat tampan.
Itu tidak penting.
Ada yang ingin saya sampaikan.
Nikmatilah!
Kenapa kamu menatapku?
Bukankah kamu bilang kamu tidak makan ayam?
Bagaimana Anda tahu saya tidak memakannya?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan? Kamu sebelumnya...
Saya harap ini bukan karena uang saya
telah memperdalam kesan Anda terhadap saya.
Tolong!
Itu karena saya memiliki daya ingat yang luar biasa.
Saya lupa memberi tahu Anda sesuatu.
Dari?
Susu yang kamu minum itu terlihat kadaluwarsa.
[Dalam bahasa Prancis] Berlari perlahan, perlahan.
[Dalam bahasa Prancis] Tina, dia menatap matamu
seperti mereka bersinar seperti bintang.
Apa yang dia katakan?
Dia... mengucapkan terima kasih.
Apakah kamu berbohong padaku lagi?
Mengapa Anda mengatakan itu lagi?
Kamu beritahu saya.
Tn. Su,
jam terjemahan Anda selesai.
Jika tidak ada lagi, saya pergi sekarang.
[Dalam bahasa Prancis] Tunggu, semoga berhasil
[Tina]
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu lagi
setelah kolaborasi terakhir.
Maksudmu kamu
ingin saya berpura-pura menjadi ayah dari anak Anda?
Saya tahu ini permintaan yang sangat berani
tetapi saya ingin Anda menerimanya
. Dia ingin melihat ayahnya.
Nah,
Saya juga ingin mengajukan pertanyaan yang sedikit tidak sopan.
Di mana ayah anak itu?
Bisakah saya menolak menjawab?
Tentu saja.
Jadi, apa jawaban Anda?
Ini akan menyenangkan.
Terima kasih terima kasih banyak.
Sayang, ada apa?
Apakah kamu tidak senang melihat ayah?
Tentu senang melihat ayah
tapi kamu bukan ayahku.
Jangan katakan kebodohan.
Bukankah kamu selalu ingin melihat ayahmu?
Apakah dia.
Bukan dia, pembohong.
Mereka berbohong padaku, mereka jahat.
Sangat buruk!
Pergilah, pergilah Xiao Li, baiklah.
Xiao Li, jangan berteriak
Pergi, pergi.
Xiao Li.
Tidak tidak tidak.
Apa yang mereka lakukan?
Keluar, keluar, keluar.
Pergilah, orang jahat.
-Pasien membutuhkan ketenangan pikiran -Xiao Li
Cepat keluar dari sini.
Pergi sekarang!
Maaf, saya belum membantu Anda.
Tidak, aku membuatmu kesal.
Tina, kamu masih sangat muda
dan bisa punya anak lagi.
Saya tidak ingin memikirkan itu sekarang.
Kamu masih sangat muda.
Apakah Anda ingin menghabiskan hidup Anda seperti ini?
Tidak ada cara untuk menyembuhkannya. Dia akan segera mati.
Sebagai teman,
Saya menghargai bantuan Anda
tapi tolong hilangkan kutukan itu dari anakku.
Aku mencintainya lebih dari apapun.
Oke, oke, pokoknya itu yang sebenarnya.
Kamu terkutuk!
Mati kamu! Anda tidak memiliki obatnya!
Ya Tuhan.
mari minum terus
Anda tidak melakukan ini untuk diri sendiri demi uang
Seperti kata orang itu, kamu?
Saya undang malam ini.
Tina, maaf. Ini kesalahanku.
Lupakan, saya tidak ingin menyebutkannya lagi.
Tidak masalah, aku akan membelikanmu minuman.
Maaf, saya tidak suka minum.
Meskipun Frank mengganggu saya,
Saya tetap suka uang.
Minum saja, saya minum.
Tina, maaf.
Ayo
pada uang saya!
Diam dan masuk ke dalam mobil.
Dia mengemudi.
Apa yang kamu lakukan? Kemana kita pergi?
Diam!
Situs apa ini? Dimana kita?
Saya ingin pulang. Saya ingin pulang ke rumah!
Bagaimana caramu pulang?
Dengar, kamu tidak boleh muntah.
Saya bawa kamu ke kamar mandi.
Jika Anda menodai karpet saya, Anda bahkan tidak akan mampu membayarnya dengan tubuh Anda.
Kamu tahu?
Anda meremehkan saya, bukan?
Baiklah, tunggu dan lihat.
Anda meremehkan saya?
Cukup? Itu cukup?
Cukup, cukup, cukup. Itu cukup?
Anda membuat saya terkesan.
Apakah cukup untuk membayar karpet rusak ini?
Ini milikku. Ini adalah milikku.
Saya hanya memiliki memori ini.
Jangan desak saya lagi.
Jangan mencuri dariku lagi, oke?
Saya mohon.
Oke, ini milikmu, semuanya milikmu.
Lu Yao Yao
apakah kamu masih mencintaiku
atau Anda hanya ingin menipu saya?
Betapa berisiknya.
Kamu... Aku... Aku... Aku
ingin bertanya, di mana pakaian saya?
Saya membuangnya
Apakah Anda menjatuhkannya?
Pakaian di bar itu sangat kotor.
Jika pakaian kita terkena noda, kita harus mencucinya di rumah.
Oke?
Apakah Anda mengerti apa yang ingin saya katakan?
Tapi intinya kamu membuang bajuku,
apa yang saya pakai sekarang?
Saya berbicara dengan Anda, apakah Anda mendengar saya?
Apa yang kamu lihat?
Saya melihat apa yang Anda kenakan sekarang.
Yang saya pakai adalah pakaian.
Apa lagi itu?
Begitu ya?
Bukannya kamu tidak pakai apa-apa, kenapa teriak-teriak?
Tapi, tapi pakaian ini milikmu.
Jadi untuk botol alkohol terakhir tadi malam, apakah Anda akan membayar saya?
Lu Yao Yao, apakah kamu menginginkan uang sebanyak itu?
Dalam kehidupan Anda yang lain, berapa banyak uang yang Anda berutang kepada semua orang?
Dalam kehidupan Anda yang lain, Anda adalah seorang penipu,
kan?
Saya melihat bahwa selama ini Anda tidak mengubah apa pun.
Ini benar-benar tentang uang.
Su Yun Xiao, sudah kubilang.
Bahkan jika seseorang melempari saya uang dengan memalukan, saya
akan mengambil semua tagihan satu per satu.
Tinggalkan.
Ketika saya mencuci, saya akan mengembalikannya kepada Anda.
Tidak, buang saja.
Saya tidak memakai pakaian kotor.
Selamat tinggal.
Dokter,
Saya sudah bisa membawa biaya pengobatan yang harus Anda bayar.
Ingin melihatnya?
Tidak perlu.
Jadi saya pergi sekarang.
Halo tampan. Lihat ini.
Bulu oleh-oleh.
Halo cantik. Periksa.
Terima kasih.
Halo.
Bagus.
Saya mengundang Anda ke toko oleh-oleh Bulu.
Halo, lihatlah.
Terima kasih.
Panas sekali dan banyak sekali selebaran.
Jika saya tidak terburu-buru, saya tidak akan bisa mengantarkan semuanya.
Bulu Gift Shop mengadakan diskon pembukaan baru.
Mereka semua memiliki harga promosi.
Halo, paket Lanlan Anda. Silakan ambil.
Halo.
dua belas menit.
Saya harus berlari kencang.
Saya tidak terlambat! Saya tidak terlambat!
Bak? Apakah maksud Anda Lu Yao Yao?
Benar. Saya ingin mempekerjakannya.
Saya ingin dia menjadi pemandu saya selama 24 jam.
Untuk seminggu, dengan harga yang anda inginkan.
Seperti yang Anda katakan, Ketua Su,
Saya tahu bahwa uang bukanlah masalah.
Namun, situasi keluarga Yao Yao adalah sesuatu yang istimewa.
Mungkin tidak punya cukup waktu
untuk melayani Anda selama 24 jam.
Apakah Anda sangat sibuk?
Intinya dia punya anak laki-laki
siapa yang sakit.
Dia merawat putranya dan tidak dapat meninggalkannya.
Lu Yao Yao, sebelum berangkat kerja,
melakukan pemeriksaan fisik di Rumah Sakit St. Mary.
Saya tidak peduli bagaimana Anda melakukannya,
temukan laporan medis itu untuk saya.
Hampir sampai.
Ketika saya selesai bekerja di pagi hari, saya bisa membawakan makanan untuk Xiao Li.
Kenapa dia disini?
Tidak, saya harus cepat pergi.
Apakah Anda ingin melarikan diri? Bahkan tidak bermimpi tentang hal itu.
Jika aku membiarkan Su Yun Xiao tinggal, dia
akan segera menemukan Xiao Li.
Tidak bisa, saya harus mengambil keputusan.
Maaf.
Rumah saya dekat. Anda tidak harus ikut dengan saya.
Lu Xiao Li di rumah sakit apa?
Siapa yang memberitahumu?
Apakah itu penting?
Kamu seorang model fotografi,
Anda seorang pelayan di sebuah bar,
kamu bekerja di kafetaria.
Ini semua untuk mengumpulkan uang untuk pengobatannya, bukan?
Saya ingin mengambilnya.
Temukan dokter terbaik untuknya.
Kamu gila? Mengapa?
Karena dia anakku.
Dia adalah anak dari Su Yun Xiao.
Bukan. Dia bukan anakmu.
Kamu berbohong.
Sebelum Anda meninggalkan pekerjaan, laporan medis Anda
jelas mengatakan bahwa Anda sedang hamil.
Putra itu telah pergi.
Xiao Li bukan anakmu.
Itu bukan terserah Anda.
Oke, aku akan membawamu menemuinya.
Dan Yun Xiao? Kenapa aku tidak melihatnya selama beberapa hari?
Kakak saya pergi ke Thailand.
Dia bilang itu untuk program amal Gereja Kabar Sukacita.
Lihat saudaraku.
Dia meninggalkan rumah dan tidak melakukan bisnis yang menguntungkan.
Apa yang dia lakukan adalah amal.
Temukan seseorang segera untuk mengembalikannya kepada saya.
Segera!
Tidak mudah meyakinkan wanita itu bertahun-tahun yang lalu
untuk meninggalkan Yun Xiao.
Saya membutuhkan waktu setengah tahun untuk membuat mereka bercerai.
Jika ada insiden sekarang,
itu akan menyebabkan tuan menjadi marah
dan itu akan menjadi masalah.
Wah, berapa umurmu?
Saya punya lima.
berapa zodiakmu?
Mommy tidak mengizinkan saya mengatakannya.
Mengapa tidak?
Karena katanya Virgo itu tidak baik.
Siapa bilang? Saya seorang Virgo
dan orang-orang sangat menyukai saya.
Tolong, orang yang Anda ajak bicara adalah bawahan Anda.
Apa pun tanda Anda, Anda
akan terus menyukainya.
Oke?
Kamu sangat mirip denganku.
Apakah kamu ayahku?
Bukan.
Saya...
Bagus! Saya punya ayah.
Jadi bisakah kamu membelikanku
pesawat kecil dan kereta kecil?
Saya bisa membelinya.
Baik, baik, Xiao Li, berbaring.
Jangan menyanjung diri sendiri. Dia bukan ayahmu.
Jangan sebut begitu.
Jadilah baik. Anda harus minum obat dan tidur.
Perawat, nona perawat!
Halo.
Tolong jaga Xiao Li untukku.
Terima kasih.
Voucher.
Ayo cepat.
Ayo!
Xiao Li, bagaimana kabarmu hari ini?
Apakah Anda merasa lebih baik?
Saya tidak ingin berjalan. Saya ingin bersama anak saya.
Su Yun Xiao Saya telah melihat penimbun uang dan makanan,
tetapi saya belum pernah melihat seseorang yang sangat ingin menjadi seorang ayah.
Saya ulangi.
Dia benar-benar bukan anakmu.
Saya akan menilainya sendiri, bukan?
Anda tidak perlu mengajari saya.
Apa yang kamu cari?
Pesawat kecil dan kereta kecil.
Di tempat ini,
bagaimana bisa ada pesawat kecil dan kereta api kecil?
Juga, Su Yun Xiao,
pria sebesar itu bermain dengan pesawat kecil,
bukankah dia kekanak-kanakan?
Saya berjanji pada Xia Li bahwa saya akan membelikannya pesawat kecil.
Jika tidak ada di toko ini, saya pergi ke toko yang lain.
Maksudnya?
Saya menghargai Anda bersikap baik kepada Xiao Li,
tetapi saya tidak ingin menipu Anda.
Ini benar-benar tidak berhubungan dengan Anda.
Siapa tahu kamu bohongin aku lagi.
Su Yun Xiao, mengapa kamu datang ke sini?
Ada begitu banyak tempat di Asia Tenggara
tempat beramal.
Di sini saya memiliki kenangan terpenting dalam hidup saya.
Ke kota ini saya ingin
menambah keindahan dan niat baik.
Ya saya mau, ya saya mau
Lu Yao Yao
Aku selalu ingin menanyakan sesuatu padamu.
Lima tahun ini, apakah kamu baik-baik saja?
Itu tidak benar. Saya merindukanmu.
Ada apa?
Saya tidak dapat menemukan sesuatu.
Benda apa?
Jika itu bukan sesuatu yang penting, tidak ada yang terjadi.
Saya akan membelinya dari Anda lagi.
Ini sangat penting.
Yao Yao!
Anda baik-baik saja?
Tunggu! Dia telah mengambil tali merahku.
Apakah orang itu ada di sana?
Hei, permisi.
Apa yang terjadi?
Anda orang Cina?
Ya.
Permisi.
Apakah ini menimpa Anda?
Dia ingin menemukan pemiliknya.
Ini dia. Mengambil.
Terima kasih.
Sama-sama.
Liontin ini...
[Pencatatan Sipil Kota Lan]
Jangan bergerak.
Nak, jangan bodoh.
Wanita itu menerima dua juta yuan saya.
Tidak akan kembali.
Tidak akan pernah kembali!
Ada apa?
Tidak ada, istirahat.
Saya berharap Anda tidak akan kembali
tapi aku berharap kamu tidak pergi.
Lu Yao Yao, bisakah aku mempercayaimu lagi?
Saya membawa sampel uji.
Rambut itu milik anak itu.
Sifonnya dari Lu Yao Yao.
Ya.
Sebenarnya, saya sangat percaya
bahwa anak ini adalah anak saya.
Melakukan analisis ini
adalah untuk memberikan penjelasan kepada ibu saya.
Mengerti.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bahagia di sebelahku?
Bahkan dalam mimpi pun kamu cemberut.
[Dokter Zhang]
Ya?
Kenapa terburu-buru? Anda tidak memakai sepatu.
Xiao Li, Xiao Li, dia...
Pakai sepatumu. Aku akan mengirim seseorang untuk membawa kita.
Xiao Li, Xiao Li
Sayang, apakah kamu lebih baik?
Dan Yun Xiao?
Yun Xiao, dia...
Telah meninggalkan negara untuk urusan perusahaan.
Apakah dia pergi berbisnis
atau dia pergi bersenang-senang?
Anak ini, kamu memanjakannya sejak dia masih kecil.
Seharian tanpa kerja.
Sama seperti tahun lalu.
Terobsesi dengan seorang wanita.
Dia lolos untuk mengikuti ujian pilot.
Perusahaan kami milik-Nya
cepat atau lambat akan dihancurkan olehnya.
Dan selanjutnya saya pikir
akan lebih baik memberikannya kepada Yun Fei.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Yun Xiao adalah putra kandung Anda.
Dia...
Tidak apa-apa. Saya lelah.
Kita akan membicarakannya nanti.
Ya? Dengar, itu hanya tiga peluang.
Ini adalah kesempatan terakhir. Cepat!
Bukankah dia baik-baik saja dua hari terakhir ini?
Mengapa tiba-tiba menjadi lebih buruk? Mengapa?
Tenang saja.
Bagaimana saya bisa tenang?
Dia anakku!
Dia adalah hidupku!
Kita harus menemukan
a sumsum tulang yang kompatibel dengan anak Anda untuk transplantasi sesegera mungkin.
Hanya dengan begitu Xiao Li bisa hidup.
Kami sudah melakukannya begitu lama.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Tuan, Anda...
Dia tidak mungkin.
Saya adalah ayah dari anak tersebut. Karena saya tidak bisa?
Untuk sumsum yang kompatibel, bahkan jika itu adalah keluarga,
bisa juga gagal.
Tetapi semakin Anda mencoba, semakin banyak peluang yang ada.
Kami akan terus berusaha untuk mencoba.
Saya ikut dengan Anda untuk memeriksa diri saya sendiri.
Oke, saya akan menyiapkannya.
Jangan khawatir. Itu akan keluar dengan baik.
Xiao Li, anakku.
Jangan tinggalkan Aku.
Jangan Tinggalkan Aku!
[Rumah Sakit Kasemrad Prachachuen] Apakah hasilnya sudah keluar?
[Rumah Sakit Kasemrad Prachachuen] Bukankah butuh sebulan?
Tidak, Anda pada saat yang sama
meminta tes paternitas.
Laporannya sudah keluar.
Sekarang saya serahkan dokumen laporannya.
[Laporan medis] Tapi Pak Su.
[Laporan medis] Mohon maaf untuk memberitahu Anda bahwa
kamu bukan ayah biologis Xiao Li.
Apa yang kamu katakan?
Hasil tes paternitas
menunjukkan bahwa kamu dan Xiao Li tidak memiliki hubungan darah.
Kamu bukan ayah kandungnya.
[4.Identifikasi ayah]
Lu Yao Yao
Saudara Xue, Xin Xin.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada Xiao Li.
Berapapun harganya,
Saya akan membayar perawatan Anda.
Meskipun saat orang itu mengetahuinya,
mereka akan membenciku selama sisa hidup mereka.
Sup ini tidak enak.
Jika ternyata Anda cocok,
dan Anda harus menyumbangkan sumsum, itu akan membuat Anda sangat lemah.
Jadi sebaiknya jaga kesehatan. Mengambil.
Mengapa tidak diambil?
Kepala saya luar biasa!
Saya harus mendinginkannya sedikit.
Jadi ada lagi yang ingin kamu makan?
Buah? Apel atau pisang?
Saya tidak mau makan apapun.
Tapi saya ingin berbagi sesuatu dengan Anda.
[Laporan medis]
[Hasil tes] Seorang putra telah jatuh dari surga.
Saya harus memeriksa apakah itu milik saya atau bukan.
Maaf.
Tapi sudah kubilang Xiao Li bukan anakmu.
Kamu tidak percaya padaku.
Bahkan jika Xiao Li bukan anakku,
itu masih hidup.
Tetap saya harus menyelamatkannya dan saya akan melakukannya.
Tapi Lu Yao Yao,
Saya ingin menanyakan satu hal.
Saya juga tanya ke dokter
untuk melakukan tes paternitas pada sampel Anda.
Xiao Li tidak berhubungan dengan saya maupun dengan Anda
oleh darah.
Dari mana asalnya?
Jika Anda tidak mengatakannya, saya akan menelepon seseorang untuk mengambilnya.
Bukan itu!
Saat itu mood saya sedang tidak baik.
Saya hampir mengalami kecelakaan mobil.
Orang tua Xiao Li telah menyelamatkan saya
meninggal karena kecelakaan.
Saya berjanji
kamu bahwa aku akan menjaga Xiao Li.
Kamu gila!
Jika ingin membalas budinya,
Saya bisa membawa anak itu ke China untuk Anda.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Anda tidak perlu berhati-hati
dari dia.
Tidak, Xiao Li tidak bisa berpisah denganku.
Su Yun Xiao
Anda memiliki hewan peliharaan selama dua atau tiga tahun dan Anda sudah menyukainya
dan Anda tidak ingin berpisah dengannya.
Xiao Li adalah seseorang.
Dia telah berada di sisiku selama lima tahun.
Bagaimana dengan saya?
Dia bersamamu selama lima tahun
dan sekarang bisa diganti
tempatku di hatimu?
Su Yun Xiao
Tidak ada perasaan yang bisa menggantikan cintaku.
Aku mengakui bahwa aku mencintaimu
tapi aku tidak bisa meninggalkan Xiao Li.
Tidakkah Anda memikirkannya?
Kamu adalah seorang gadis lajang
dengan seorang anak.
Bagaimana orang lain akan melihat Anda?
Bagaimana mereka akan melihat saya?
Saya adalah presiden Grup Su.
Ketika kita menikah, apakah saya akan menikah
untuk menjelaskan kepada semua orang
dari mana anak ini berasal?
Saya tidak pernah berpikir
bahwa aku bisa bersamamu lagi.
Dalam hidup ini, memiliki Xiao Li sudah cukup bagiku.
Ucapkan lagi.
Singkatnya,
Saya tidak akan berpisah dengan Xiao Li.
[Rumah Sakit Kasemrad Prachachuen]
Cerita ini sangat lucu.
Saya dapat menempatkan foto saya sendiri
dan mengubahnya menjadi sebuah cerita.
Apakah mereka berdebat?
Tidak apa-apa, jangan bicara omong kosong.
Saya sudah berusia lima tahun.
Anda pikir saya masih dua tahun dan Anda bisa
menipu saya?
Xiao Li, apakah kamu ingin kembali ke China?
Saya suka! Tentu saja saya mau.
Xiao Li, kamu masih belum pulih.
Anda tidak bisa pergi kemana-mana.
Tentang ini, tidak peduli apa yang dia katakan.
Jika Anda mau, saya akan menyiapkannya untuk Anda.
Su Yun Xiao, jangan pergi terlalu jauh.
Apakah saya lulus? Dapatkah saya membelanjakan lebih banyak?
Xiao Li, tutupi matamu.
♪Orang yang paling kucintai memberiku ciuman♪
♪Jangan tinggalkan aku sendiri♪
♪Mengenang masa muda kita yang lalu♪
Direktur menyuruh saya
membayar harga tinggi di biro perjalanan,
dan pesan saya selama seminggu penuh.
Aku bisa menemanimu kemanapun,
tetapi ketika waktu ini berakhir
mari mengambil jalan yang berbeda dan kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Apakah kita tidak akan pernah bertemu lagi?
Kamu...
Lu Yao Yao, jangan lupa.
Bukan kamu yang menentukan aturan permainan.
Hati-hati.
Kakak.
Yun Fei, ini aku.
Akhirnya kamu muncul.
Anda bahkan tidak menjawab telepon.
Bibi putus asa.
Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Kamu
jangan bikin cowok khawatir sama kamu.
Masalah Gereja Kabar Sukacita,
Saya hampir memperbaikinya di sini.
Dua hari ini saya akan pergi ke resor.
Saya akan menyerahkan urusan bisnis kepada Anda.
Tenanglah.
Saya di sini.
Oke, saya tutup sekarang.
Ada jalan ke surga dan Anda tidak mengambilnya.
Sial, kamu tidak bisa menahannya.
Saudaraku yang baik.
Karena Anda menaruhnya di atas piring untuk saya,
jangan salahkan saudaramu yang menerimanya.
Sekarang mereka pergi ke resor.
Mengapa saya harus berbagi kamar dengan Anda?
Karena Anda memiliki riwayat melarikan diri
dan saya menghabiskan begitu banyak uang,
haruskah aku melihatmu selama 24 jam
agar tidak bisa kabur?
Di resor, untuk apa Anda membutuhkan pemandu?
Dibutuhkan.
Mungkin saya membutuhkan seseorang untuk menerjemahkan untuk saya.
Oke, oke, pria murahan.
Saya pikir Anda harus merasa beruntung bahwa saya telah memilih Anda.
Karena
Saya orang yang sangat menyebalkan.
Ya.
Menjengkelkan sekali
Anda bahkan mencuri pai sisa seseorang.
Bagaimana Anda membaca ini?
Bonjour?
Terakhir.
Ini.
Saya lupa.
Saya menunjukkannya kepada Anda kemarin lusa.
Sehari sebelum kemarin adalah sehari sebelum kemarin.
Sekarang, sekarang saya lupa.
Su Yun Xiao
kamu adalah murid paling bodoh yang pernah saya ajar.
Anda kesulitan mengucapkan kata-kata.
Dan di atas itu aku harus kelaparan bersamamu.
Untung saya punya sesuatu untuk dimakan.
Bagian sisa.
Aku sangat lapar semuanya berbau harum.
Lu Yao Yao,
apa kamu tiba-tiba memakannya di belakangku?
Saya juga mau.
Sulitkah kamu mengucapkan suara itu
dan Anda menyalahkan saya?
Saya memakannya. Tidak ada yang tersisa.
Tidak ada lagi?
♪Perbedaan waktu antara dua dunia♪
♪Beberapa kata menyalakan percikan♪
Saya sedikit lapar
Ayo turun makan sesuatu.
Apakah ada kue di restoran?
Pasti ada.
Lidah longgar!
Berbicara.
Saya beri tahu Anda satu hal.
Saya merasa aneh berjalan di sini.
Sepertinya selalu ada yang memperhatikan kita.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Jangan banyak baca novel horor.
Bukankah itu. Memang benar apa yang saya katakan.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Tampilan yang sangat aneh.
Mau kemana?
Jangan bosan. Temukan sesuatu untuk dilakukan.
No. Aku benar-benar merasakannya.
Suatu hari ratu berdiri di depan cermin ajaib
tanya
: cermin ajaib, siapa wanita tercantik di dunia?
Cermin ajaib menjawab: ratuku tersayang...
Anda tidak ingin bekerja.
Karya saya juga layak ya?
Jangan pemandu selalu memberi tahu
turis cerita aneh ini?
Tapi, tidak ada pemandu wisata
yang menceritakan dongeng.
Buku ini oleh Xiao Li.
Su Yun Xiao, Su Yun Xiao, betapa naifnya dirimu.
Saya suka.
Apakah Anda keberatan?
No.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya memikirkan Xiao Li.
Dengar,
jangan perhatikan dia.
Saya tidak akan membiarkan Anda mengambilnya.
Lu Yao Yao, aku sangat menyukai Xiao Li.
Saya ingin tinggal bersamanya,
tetapi lebih dari yang saya inginkan
us untuk memiliki anak sendiri.
Ketika kita memiliki anak sendiri,
Saya tidak dapat menjamin menjadi sebagai
baik padanya seperti saya sekarang.
Saya tidak ingin dia merasakannya
pada saat itu ada perbedaan.
Meskipun mengatakan itu agak egois,
apakah kamu mengerti?
Anak kita sendiri?
Ya, anak kami sendiri.
Saya akan keluar mencari udara segar.
[Dalam bahasa Prancis] Aku mencintaimu.
Saya hanya tahu bagaimana mengatakannya dalam bahasa Prancis.
Apakah Anda begitu protektif terhadap anak itu
bahwa Anda lebih baik menyerahkan saya daripada meninggalkannya?
Setelah sekian lama, saatnya melakukan sesuatu.
Jangan bergerak! Taat.
Di era apa
kita masih menggunakan senjata baja?
Sungguh pembunuh yang tidak profesional.
Jangan bergerak!
Bersikaplah patuh.
Yao Yao.
Apa yang terjadi?
Kami menangkap dua pencuri.
Jangan bergerak!
Berhenti, berhenti!
Hati-hati, Presiden!
-Hati-hati! -Presiden!
Presiden!
Yao Yao.
Yao Yao!
Ikat dengan cepat!
Ya.
Jangan bergerak!
Bersikaplah patuh.
[Bersertifikat HA]
Ibu! Aku ingin mendengar suara ibu.
Xiao Li, tenang.
Ibu akan segera kembali.
Sekarang dengarkan perawat, oke?
Maaf, presiden.
Ini semua salah kami,
bahwa Nona Lu terluka.
Tidak masalah, sudah berakhir.
Bawa orang-orang itu kembali ke China dulu.
Ingat, diam.
Saya akan pergi ke Tuhan untuk memberitahunya.
Ada satu hal lagi, Presiden.
Berbicara.
Wanita itu menyuruhku untuk memberitahumu
bahwa dengan posisi Miss. Tidak ada jalan untuk
Lu untuk masuk ke keluarga Su.
Begitulah lima tahun lalu
dan begitulah jadinya setelah lima tahun.
Wanita itu juga berkata
bahwa dia tidak keberatan memberinya dua juta yuan lagi.
Keluar!
Saya tidak ingin mendengar kata-kata itu lagi.
Halo, dan dimana gadis itu?
Dia pergi.
Dia pergi?
Ya dan apa?
Kamu sangat sombong,
jika kamu tidak pergi kamu akan menjadi idiot.
Bagaimana orang kaya!
Dua juta yuan? Berapa jumlah uang yang besar.
Siapa yang kamu cari?
Halo, apakah Lu Yao Yao ada di sini?
Dia tidak ada di sini, dia telah mengundurkan diri.
Tidak ada lagi.
Jadi, apakah Anda tahu kemana dia pergi?
Saya tidak tahu.
Hai
permisi, apakah Lu Yao Yao bekerja di sini?
No
terima kasih.
Dan bocah itu?
Ini saya juga tidak tahu.
Dan Yao Yao?
Saya juga tidak tahu.
Yao Yao, kemana saja kamu pergi?
Yun Xiao,
Saya tidak peduli bisnis besar apa yang Anda miliki di Thailand.
Minggu depan adalah peringatan 50 tahun perusahaan.
Anda harus segera kembali!
Halo semuanya.
Hari ini adalah peringatan 50 tahun
dari Grup Keluarga Su kami.
Ini juga waktu untuk secara resmi menyerahkan kekuasaan saya.
Dengan kalian semua sebagai saksi.
Mulai hari ini,
komando perusahaan diserahkan kepada...
anakku, Su Yun Xiao
Paman, bukankah kamu memilihku?
Yuan Xiao, meskipun sifatnya nakal,
memiliki hati yang baik.
Tidak seperti yang lain
siapa serigala berbulu domba.
Seorang pria rela membunuh saudaranya sendiri.
Sepupu tersayang. Apakah kamu terkejut?
Jika Anda meracuni air lemon,
Saya mungkin tidak menyadarinya,
tetapi dengan sepeda di hutan,
Saya tahu ini bukan kecelakaan.
Saya sengaja mengatakan bahwa saya akan pergi ke resort,
tetapi saya tidak berharap Anda tiba-tiba mengirim pembunuh.
Su Yun Fei,
apakah warisan begitu penting?
Bukan saya pelakunya.
Su Yun Xiao, kamu hanya pemboros.
Kualifikasi apa yang Anda miliki
menanggung jawab perusahaan?
Mengapa Anda harus datang dan mengambil alih?
Paman.
Setelah bertahun-tahun
bekerja keras untuk Grupo de los Su
kenapa?
Mengapa saya tidak mendapatkan apa-apa?
Cukup!
Kamu masih keras kepala setelah semua ini.
Saya tidak bisa disalahkan, saya tidak.
Kamu adalah serigala yang menyamar!
Su Yun Xiao, tunggu aku!
Dia meminta saya untuk membakarnya
tapi saya tidak tahu kenapa
Saya selalu berpikir seseorang ingin mengambilnya.
Terima kasih.
[Catatan Sipil Kota Lan]
Pada 14 Januari. Kami telah menikah.
Saya sangat senang
untuk bersamanya.
Saya tidak membutuhkan yang lain.
Pada 8 Februari.
Yun Xiao mengalami kecelakaan saat terjun payung.
Ibu Yun Xiao ditemukan
me dan memarahi saya karena membawanya ke dalamnya.
Katanya
bahwa akulah yang membuat Yun Xiao,
anak baik ini, jatuh dalam masalah.
Dia memintaku mengembalikan Yun Xiao ke keluarga Su.
Saya merasa kasihan pada anak saya.
Aku membuatnya yatim sebelum dia lahir.
Uang yang diberikan ibu Yun Xiao kepada saya, saya sumbangkan
dan datang ke Thailand.
[Donasi publik] Kenangan terbaik kita ada di negeri ini.
Saya telah memutuskan untuk tinggal.
[Catatan donasi publik]
Karena depresi saya
Saya menyebabkan saudara Xue dan istrinya meninggal
dan juga anak saya sendiri.
Xiao Li masih sangat kecil
dan dia tidak punya ibu dan ayah lagi.
Maaf Maaf.
Saya telah memutuskan untuk menggunakan seluruh hidup saya untuk menebusnya.
Lu Yao Yao
Kali ini, di mana saya bisa menemukan Anda?
Itu tidak benar. Saya sangat merindukanmu.
Sungguh sekali benang merah putus,
kalaupun disambung kembali akan sia-sia.
Lu Yao Yao.
Saya lupa memberi tahu Anda
mimpi naik ke surga,
Saya melakukannya untuk Anda.
Dengan seragam pilot, apakah saya terlihat tampan?
Jadi cinta kita,
masih ada kesempatan untuk melanjutkan?
♪Oh, betapa waktu berlalu♪
♪Dan akhirnya aku sendirian♪
♪Saya berputar-putar sampai saya tahu♪
♪Yang terpenting adalah memiliki perusahaan Anda♪
♪Aku tidak ingin kehilanganmu♪
♪Aku ingin kita bersama♪
♪♪Kata-kata berapi-api, sensasi dalam segelas anggur♪♪
♪Lewati tengah malam atau hilang akal♪
♪Aku tidak ingin kehilanganmu♪
♪Aku ingin kita bersama♪
♪Melintasi satu juta mil♪
♪Hanya untuk bertemu dan bersamamu♪
♪Menjadi tua bersamamu♪
♪Cahaya apa yang menjadi milik saya♪
♪Hanya di jalan♪
♪Tanpa siapa pun untuk berteriak dan bersorak♪
♪Kebahagiaan seperti apa yang akan menjadi milikku?♪
♪Dapatkah kehangatan dua orang♪
♪Membuat jenis kembang api yang berbeda?♪
♪Kesendirian dulunya semacam kebanggaan♪
♪Berlalunya tahun-tahun sulit untuk ditanggung♪
♪Oh, betapa waktu berlalu dan akhirnya aku sendirian♪
♪Aku tidak ingin kehilanganmu♪
♪Aku ingin kita bersama♪