(Menurut legenda,
di antara bawahan Raja Gesar waktu itu,)
(ada seorang jenderal bernama Babu Zongzang.)
(Karena sudah lelah menjalani hidup
bertahun-tahun dalam peperangan,)
(dengan petunjuk dari tiga dewi,)
(dia membawa sukunya untuk hidup
bersembunyi di Gunung Salju Bala Zongge.)
(Jenderal Wanita Berjubah Merah
menitipkan Alu Jinglun)
(untuk dia jaga.)
(Ia dimakamkan bersamanya
dalam Makam Gunung Api Zongzang ini.)
(Kabarnya, gunung api ini terbentuk
oleh meteor yang jatuh ke bumi)
(dan menghasilkan medan magnet yang kuat.)
(Jadi, peti mati itu
baru bisa melayang di udara.)
Gendut,
apakah kau bisa bersikap lebih serius?
Apa yang kau mengerti?
Ini adalah gaya.
Bisakah kalian berdua
jangan berdebat lagi?
Laharnya semakin bergejolak,
cepat temukan Alu Jinglun.
Tenang saja.
Kita juga bukan pertama kali membantu
tim arkeolog mengambil artefak berharga.
Medan magnet di sini terlalu kuat.
Kompasnya tidak berfungsi, kita hanya bisa
mengandalkan pengalaman kita.
Aneh,
mengapa Lempengan Tanpa Batas ini
tidak memiliki pinggiran Delapan Trigram?
Apakah kau menemukan sesuatu, Lao Hu?
Lao Hu!
Itu hampir membuatku mati ketakutan
Mengapa ada begitu banyak peti mati?
Lao Hu,
bagaimana cara mencari Alu Jinglun?
Formasi penampang yang ada
di depan Patung Asura adalah
wujud cahayanya.
Tujuh trigram lainnya
seharusnya adalah peti mati yang terbagi
di depan tujuh patung dewa lainnya.
Delapan Naga Langit ini
menandakan Delapan Trigram.
Jika begitu,
peti mati di posisi kosong yang kita cari
seharusnya berada di antara posisi
langit dan danau.
Itu juga berarti
adalah di antara Garuda dan Gundharva.
Gendut, nyalakan lilin.
Satu menghasilkan dua,
dua menghasilkan tiga.
Tiga menghasilkan segala makhluk,
itu adalah permulaan.
Dunia kematian dan kehidupan
sulit dipertemukan.
Mencari harta karun, meraba tulang
dan mengamati penampakan.
Kalian lihat.
Ini adalah Alu Jinlun yang
Profesor minta kita temukan.
Kekuatan medan magnetnya
akan segera hilang.
Kita harus cepat naik.
Gendut!
[Lop Nor Tomb]
Menurut legenda, Menara Hitam adalah
bentuk pemakaman Raja Kerajaan Kuno Loulan
dari generasi ke generasi
atau juga digunakan untuk upacara
persembahan dan memohon keberuntungan.
Namun, kegunaan sebenarnya sudah
tidak bisa diselidiki lagi sekarang.
Setelah Kerajaan Kuno Loulan
dimusnahkan Suku Kerajaan Gumo,
Menara Hitam pun dirobohkan.
Namun, salah satu anggota suku Loulan
lari ke Pegunungan Zhage Lama
untuk hidup bersembunyi,
serta membangun Kota Kuno Lop Nor
dan membangun kembali Menara Hitam.
Semua ini adalah catatan literatur
yang aku dan Pak Wu temukan.
Berdasarkan isi dari gulungan kulit domba
bisa dipastikan,
sebelum Profesor Yang hilang,
dia terus mencari Menara Hitam
yang tercatat pada Alu Jinglun ini.
Ternyata Menara Hitam ada
di Kota Kuno Lop Nor.
Sayangnya, tidak ada akademisi
waktu itu yang percaya,
Kerajaan Kuno Loulan sungguh ada.
Namun, Menara Hitam sungguh
sudah muncul sekarang.
Ini membuktikan Lao Yang benar
dan kami semua sudah salah.
Benar.
Sebenarnya aku dan Profesor
ingin memberitahumu setelah
Menara Hitam ditemukan.
Namun, Siyu merasa,
kemungkinan besar Menara Hitam ini
berhubungan dengan keberadaan ayahmu.
Jadi, kau berhak mengetahui kebenarannya.
Profesor, jadi, kapan kita berangkat?
Siyu sudah menghubungi pemandu,
kita akan berangkat begitu dia tiba.
Semuanya segeralah bersiap.
Baik.
Komandan Hu, Penasihat yang,
kita Trio Penjarah Makam
akan bekerja bersama lagi.
(Dalam legenda,
kepemimpinan Ratu Loulan sangat kejam.)
(Demi menyelamatkan rakyat tidak bersalah,
Pangeran Gumo)
(membawa pasukan untuk menyerang
Kerajaan Kuno Loulan)
(dan membunuh Ratu dengan Golok Suci.)
(Kerajaan Kuno Loulan
juga musnah karena itu.)
(Sedangkan Jenderal Wanita Berjubah Merah
yang setia)
(menyembunyikan jasad Ratu
di Kuil Dewa Menara Hitam Lop Nor.)
(Mereka meminjam kekuatan Menara Hitam
untuk menjaga jiwa Ratu agar tidak musnah)
(dan menunggu kebangkitan.)
(Sejak saat itu,)
(Jenderal Wanita Berjubah Merah
juga tidak diketahui keberadaannya.)
(Namun, Alu Jinglun yang kalian temukan
membuktikan sebagian legenda itu.)
Semuanya jalan ke arah sini.
Namun, Paman Ma,
menentukan arah jalan seluruh tim
dari seekor hewan saja,
tidakkah itu sedikit asalan?
Kita tetap harus
mempertimbangkan logikanya, 'kan?
Berdasarkan pengalamanku,
saat kadal pasir menghadapi bahaya,
ia pasti akan lari
ke tempat berpasir lembab.
Jadi, di arah ia melarikan diri,
pasti ada aliran sungai bawah tanah.
Ini, Paman Ma adalah Peta Hidup
yang sudah terkenal di daerah ini.
Tidak ada masalah mengikuti arahnya.
Pak, tenang saja.
Orang yang dicari oleh Siyu
pasti tidak masalah.
Benar tidak, Siyu?
Benar juga, namun, aku merasa...
- Sebenarnya perkataan Paman Ma benar.
- Apakah Pak Tua itu bisa dipercaya?
Dia terlihat mencurigakan.
Dekat dengan air dan penggunaan air
adalah logika paling mendasar.
Asalkan sedikit memiliki otak,
semua tahu harus membangun
kota di pinggir sungai.
Kita ikuti saja Paman Ma.
Sebaiknya kita ikuti saja
perkataan Pak Ma.
Ayo.
Sikap macam apa itu?
Kau sedang menindasku?
Begitu ada angin kecil bertiup,
terasa cukup sejuk juga.
Akan ada perubahan cuaca.
Semuanya hati-hati.
Lari!
Cepat sedikit!
Adik Siyu, cepat bangun.
Ayo!
Cepat!
Zhiyuan!
Cepat, Profesor!
Nona Kecil.
Pegang yang erat!
Cepat bantu!
Semua tidak apa-apa, 'kan?
Tidak akan mati!
Profesor, mari.
Tempat apa ini?
Gelap sekali.
Mari.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Pelan-pelan.
Semuanya mendekatlah.
Jaga keselamatan kalian.
Tempat apa ini?
Mengapa ada begitu banyak rangka manusia?
Kelihatannya seperti sebuah
makam persembahan.
Kalian semua ikuti aku dengan baik.
Kalian harus hati-hati.
Ayo, jalan.
Dengar, suara tawa dari mana itu?
Hanya seekor burung hantu.
Apa yang kau tahu?
Apakah kau pernah dengar pepatah,
"Tidak takut burung hantu berkicau,
hanya takut burung hantu tertawa".
Asalkan burung hantu tertawa
di tengah malam,
Raja Neraka pasti
akan datang di dini hari.
Apa artinya?
Begitu burung hantu tertawa,
artinya ada orang yang akan mati.
Dia datang untuk mengambil jasad.
Kau pertama kali mendengarnya, 'kan?
Kau jangan menakutiku.
Gendut, jangan mengacau.
Burung hantu sama sekali
tidak bisa meramalkan kematian,
hanya saja saat orang menjelang ajal,
tubuhnya akan mengeluarkan bau mayat.
Bau itulah yang  memancingnya kemari.
Jadi, orang-orang tua baru menyebut
burung hantu sebagai Burung Kabar Duka.
Kalian jangan sembarangan bicara.
Ia...
Ia pasti berada di sini
karena jasad yang sudah kering ini.
Kakak Hu, sebaiknya kita cepat pergi.
Sebaiknya kalian tetap di sini dulu.
Hati-hati.
Aku akan naik melihat-lihat.
Itu, bagaimana jika kita
berdiri sedikit ke pinggir?
Ayo.
Baik.
Kepala memiliki tujuh lubang,
wajah memiliki 12 kuil.
Tujuh lubang menandakan kehidupan.
Dua belas istana menandakan takdir.
[Harta, Kesehatan, Teman]
[Rumah, Kebahagiaan]
Ternyata adalah Tujuh Lubang dan 12 Istana.
Lao Hu, bagaimana caranya
meninggalkan tempat jelek ini?
Jika ingin memperkuat Istana Kehidupan,
maka harus memiliki kesehatan baik.
Istana Kesehatan ada pada batang hidung.
Naik.
Mari.
Satu, dua, tiga.
Profesor apa yang tergambar di sini?
Kau begitu terpesona melihatnya.
Lukisan dinding ini
seharusnya membuktikan legenda Ratu Loulan
yang aku ceritakan sebelumnya.
Ini seharusnya adalah Aula Suci Suku Gumo.
Profesor, jika informasi ini
bisa disebarkan pada dunia,
aku yakin ia pasti bisa membuat
sensasi terbesar di dunia arkeologi.
Semuanya cepat berpencar
untuk mengumpulkan data.
Paman Ma hilang.
Apa?
Apakah mungkin golok ini
yang membunuh Ratu Loulan?
Karena itu, ia dianggap
benda suci oleh orang Suku Gumo
dan disembah di sini.
Menurutmu, tempat ini begitu angker,
apakah mungkin Pak Tua itu
ditangkap hantu?
Aku bercanda denganmu.
Jika begitu, kau jangan...
Li Yaoqiang.
Li Yaoqiang!
Lao Hu,
mengapa peti mati ini diletakkan berdiri?
Peti mati dibuat berdiri untuk menekan
kejahatan dan mengusir hal buruk.
Itu berarti pemilik makam ingin
menekan suatu benda jahat.
Di mana Paman Lin?
Ada apa?
- Siapa yang menyerangku?
- Siapa?
Orang yang menerobos Aula Suci Gumo
akan dibunuh tanpa ampun.
Siapa kau?
Kau cukup bermulut besar juga!
Kau bisa membunuh sesukamu?
Di mana kau? Keluar!
Panas.
Tinggalkan Peti Mati Suci!
Jangan mendekat.
Jika kau berani menyentuhnya,
aku bunuh kau!
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Aku akan menyalakannya.
Mundur!
Dari mana dia mendapat arak?
Turun.
Turun!
Aku akan menyalakannya.
Di mana orang kami?
Apakah mereka ditangkap oleh kalian?
Bawa mereka keluar.
Cepat!
Cepat.
Kakak Xueli.
Diam!
Kakak Xueli, selamatkan kami.
Siyu.
Lepaskan mereka.
Lepaskan!
Kakak Xueli.
Kau, ke sana.
Tidak cukup, lebih jauh lagi.
Pergi ke sana!
Jika Bei La bangun,
kalian tidak akan bisa kabur!
Siapa?
Siapa La?
Aku tidak takut La mana pun.
Jangan mendekat atau aku lempar ke sana.
Lari!
Kau bawa yang lain pergi lebih dulu.
Baik.
Hati-hati.
Gendut!
Lao Hu, lakukan sesuatu.
Sudah di saat seperti ini,
jangan memainkan kompasmu lagi!
Sekali pun makam penuh jebakan,
juga merupakan Delapan Trigram Yin
dan Yang, trigram langit dan bumi.
Jalan kematian di belakang,
jalan kehidupan di depan.
Lompat!
Aku takut ketinggian!
Aku tidak bisa lompat!
Cepat, turun!
Lompat!
Melompat dari tempat setinggi ini,
mereka pasti sudah mati.
Bei La sudah mengenali
ada keturunan Loulan di antara mereka.
Selain itu,
mereka juga memiliki Alu Jinglun.
Kita tidak boleh lengah.
Hati-hati!
Tolong!
Pegangan.
Kau begitu berat.
Hu Bayi, mengapa kau menginjak tanganku?
Jika tidak aku injak, kau pasti sudah mati.
Itu adalah Gunung Zhage Lama.
Jejak peninggalan Kota Kuno Lop Nor
seharusnya ada di dekat sini.
Kakak Xueli, biar aku bantu.
Terima kasih Siyu.
Bagaimana dengan Profesor?
Dia sudah jauh lebih baik.
Kakak, apakah menurutmu
isi lukisan dinding itu nyata?
Apakah Ratu Loulan
sungguh akan hidup kembali?
Mengapa kau juga memercayai legenda itu?
Ini tidak seperti perkataan
seorang mahasiswa.
Aku hanya sedikit penasaran saja.
Oh iya, Kakak.
Ayahmu terus meneliti kebudayaan Loulan
dan Menara Hitam Lop Nor sebelumnya,
apakah ada penemuannya mengenai hal ini?
Tidak ada.
Dia tidak pernah memberitahuku
mengenai masalah pekerjaannya.
Aku masih mengeluh
bahwa dia sibuk waktu itu.
Setelah itu, aku baru tahu,
segala yang dia lakukan
adalah demi diriku.
Waktu itu, aku pernah mendengar
Profesor Lin mengatakan,
tidak ada akademisi
yang percaya dengan keberadaan
Kerajaan Kuno Loulan waktu itu.
Namun, demi memecahkan
misteri garis keturunan keluargamu,
ayahmu tidak pernah menyerah.
Aku sungguh sangat iri kau
memiliki ayah yang begitu baik.
Dia bisa mengorbankan segalanya untukmu.
Namun, aku juga lebih berharap,
dia bisa terus menemani di sisiku.
Jika begitu, jika dia ayah
yang tidak memiliki kemampuan,
meskipun setiap hari menemani...
Namun, Kakak,
aku merasa seorang ayah baik
pada anaknya juga hal yang wajar.
Ini, minum sedikit.
Kau sudah selesai?
Entah dari mana si Gendut
menangkap seekor kelinci gurun.
Dia sedang sibuk memanggangnya
bersama Pak Wu.
Siyu, tasmu itu cukup bagus juga.
Bagaimana?
Hari ini, kau pasti ketakutan, 'kan?
Tidak apa-apa, Kakak Hu.
Menurutmu, apakah kita bisa menemukan
Kota Kuno Lop Nor besok?
Bisa.
Beberapa tahun ini, apa yang tidak pernah
aku dan Kakak Xueli alami?
Lagi pula, kami Trio Penjarah Makam
tidak pernah gagal.
Baguslah jika begitu.
Dengan begitu, kita bisa
menemukan keberadaan Profesor Yang.
Tujuan kita datang ke Lop Nor
juga bisa dibilang sudah tercapai.
Benar tidak, Kakak Xueli?
Sebenarnya aku juga tahu,
meskipun ayahku sungguh
pernah datang kemari,
itu juga sudah belasan tahun.
Jika dia bisa kembali,
dia pasti sudah lama kembali.
Asalkan ada setitik harapan,
kita tidak boleh menyerah.
Xiao Chu!
Siyu.
Terima kasih untuk kali ini.
Jika tidak ada kau yang menerjemahkan
gulungan kulit domba,
mungkin aku bahkan
tidak memiliki kesempatan ini.
Hati-hati dengan lukamu.
Jika begitu,
beristirahatlah dengan baik, Kakak Xueli.
Aku ke sana dulu.
Pergilah.
Kita sungguh tidak bisa terus maju lagi.
Jika melanjutkan perjalanan,
tidak tahu seberapa besar bahaya
yang akan kita hadapi.
Jadi, bagaimana?
Kau ingin berhenti?
Bukan itu maksudku.
Maksudku,
tidak mungkin kita mengorbankan
nyawa orang lain juga.
Kita bersusah payah mempersiapkannya
begitu lama baru bisa sampai kemari.
Sudah tidak ada jalan untuk kembali lagi.
Namun, semua barang kita
sudah tidak ada lagi sekarang
Meskipun bisa masuk ke Kota Kuno Lop Nor,
apa yang bisa kita lakukan?
Kau tidak perlu mencemaskan hal ini.
Pasti ada cara mengatasinya.
Kalian di sini.
Aku sudah berkeliling
dan tidak menemukan kalian.
Ayo, pergi makan kelinci.
Ada apa?
Mengapa wajah kalian muram begitu?
Tidak ada apa-apa.
Dia ingin menaikkan harga.
Gendut, kebetulan kau datang.
Bantu aku menilainya,
dia bilang meminta aku menjadi pemandu,
namun, aku bahkan hampir mati sekarang.
Apa-apaan ini?
Adik Siyu, aku harus
menasihatimu sedikit untuk hal ini.
Kau tidak boleh terlalu tidak berperasaan.
Dia sudah cukup tua
dan menempuh hidup mati bersama kita.
Mengapa jika dia ingin tambahan uang?
Benar, 'kan?
Bersikaplah lebih murah hati,
jangan perhitungan.
Baiklah.
Nanti aku akan mengajukan
tambahan biaya pada Profesor Lin.
Benar, bukankah sekarang sudah beres?
Ayo, makan kelinci.
Ayo, cepat.
Profesor, berdasarkan perkataanmu ini,
mereka adalah orang Suku Gumo
dan menyerang kita agar kita
tidak mencari Kota Kuno Lop Nor.
Berdasarkan legenda,
orang Suku Gumo menjaga Aula Suci
Menara Hitam dari generasi ke generasi
dan tidak membiarkan
orang luar mendekatinya.
Itu tidak mungkin, 'kan?
Dalam sejarah, Gumo hanyalah
negara kecil yang tidak signifikan.
Sudah lebih dari 2.000 tahun,
orang-orang itu seharusnya
sudah lama menghilang.
Menurutku,
ada orang yang sengaja menakuti kita.
Kau tidak boleh bicara begitu,
tidak ada hal yang pasti di dunia.
Monster yang mengejar kita hari ini,
seharusnya adalah makhluk dewa
yang disembah Suku Gumo.
Ia disebut kukang darat.
Untung saja, kita semua
hanya terkejut dan tidak terluka.
Untung saja ada Rekan Xiao Hu.
Jika tidak,
semuanya akan sulit menyelamatkan diri.
Bukankah itu juga karena tangan
si Gendut itu yang gatal?
Jika bukan karena dia,
apakah mereka akan mengejar kita
dan berusaha membunuh kita?
Li Yaoqiang.
Meski tidak berusaha menjadi kuat,
kau juga harus menjaga bicaramu, 'kan?
Aku beri tahu kau,
jika bukan karena si Gendut,
kau sudah mati delapan kali.
Namun, si Gendut itu...
Apa yang kalian bicarakan
hingga begitu ramai?
Kau lihat Li Yaoqiang
sampai menggerakkan tangannya.
Ada apa?
Kami memujimu.
Kau beraksi sendirian hari ini,
sangat pemberani.
Sudah seharusnya, tidak perlu sungkan.
Benar perkataan orang,
semua hal harus dilakukan bersama.
Bagaimanapun beraninya aku,
tanpa bantuan penuh dari kalian,
tanpa dukungan dari semua orang
juga tidak akan berhasil.
Benar tidak?
Siyu, mengapa kau kembali bersamanya?
Kami bertiga kembali bersama.
Apakah dia bukan manusia?
Apa yang membuatmu cemburu? Dasar.
Sudahlah.
Semuanya tenanglah sebentar.
Karena semuanya sudah berkumpul,
maka aku akan mengatakan beberapa kata.
Rekan-rekan sekalian,
sepanjang perjalanan ini,
kita menghadapi berbagai kesulitan
dan hampir mati.
Namun, untungnya kita hanya terpaut
selangkah lagi dari kemenangan.
Malam ini, semuanya istirahat dengan baik,
pulihkan semangat kalian.
Aku yakin,
Kota Kuno Lop Nor pasti akan menjadi
penemuan terbesar dalam sejarah arkeologi.
Semua yang duduk di sini akan menjadi
saksi momen bersejarah ini.
Bagus.
Lao Hu,
apakah perhitunganmu salah?
Itu tidak mungkin.
Seperti yang dikatakan,
ada perputaran Fengshui,
ada tanah yang baik dan buruk.
Kota Kuno Lop Nor sebagai ibu kota, pasti dibangun
di lokasi berfengshui bagus
dengan Nadi Naga yang cocok.
Pasti tidak akan salah.
Apakah mungkin ada perpindahan
Nadi Naga sehingga terjadi perubahan?
(Meskipun Kota Kuno Lop Nor
berada di sudut gurun yang terpencil,)
(namun,
dibelakangnya ada Gunung Zhage Lama.)
(Gunung Zhage Lama berada di posisi Bumi.)
[Bumi]
(Trigram Bumi berubah
menjadi bentuk kepala naga.)
(Dua patung dewa di Gunung Zhage Lama
membentuk tanduk naga.)
(Ia berada di atas kepala naga
pada Nadi Naga.)
(Naga Yang sering ditempatkan
di area datar.)
(Naga Yin berada di tempat rendah
yang memiliki puncak.)
(Pertama,
melihat apakah naga asli bergerak.)
(Kemudian, memeriksa puncak
untuk mencari keberadaan naga.)
(Api di selatan sebagai tangan
dan Air sebagai kaki.)
(Petir sebagai punggung naga
dan Danau sebagai perut.)
(Naga yang baru terbentuk
menembus langit kesembilan.)
(Pasti memiliki energi Yin dan Yang
yang terbentang ribuan kilometer.)
(Terdapat enam Delapan Trigram
dan masih tersisa dua.)
(Angin tidak memiliki penopang,
langit tidak memiliki inti.)
[Langit, Danau, Api, Guntur,
Angin, Air, Gunung, Bumi]
(Ternyata, mereka tidak membangun kota
berdasarkan Fengshui Nadi Naga.)
(Naga menundukkan kepala,
jantung ular berjarak tujuh inci.)
(Ternyata begitu.)
Kota Kuno Lop Nor ada di sini.
Namun, masih tidak ada apa-apa
selain bukit pasir di sini.
Mengapa terburu-buru, Profesor?
Lihatlah baik-baik.
Sudah datang.
Sudah datang, memang itu.
Di gulungan kulit domba tertera,
saat kemarahan gurun pasir hitam
menutupi cakrawala,
Kota Kuno Lop Nor
akan muncul kembali di dunia.
Lao Hu,
kau sudah memperhitungkannya sejak awal.
Setelah 2.000 tahun berlalu,
peradaban besar yang terkubur
oleh pasir kekuningan ini
akhirnya muncul kembali.
Profesor, lihat di sana.
Kakak Xueli, Kakak Hu, cepat kemari.
Ada apa?
Ini...
Manusia mati demi harta,
burung mati demi makanan.
Lahirlah kembali di tempat
yang lebih baik.
Jangan lakukan hal ini lagi.
Para penjarah makam ini
memang sepantasnya mati.
Daripada memedulikan mereka,
lebih baik kita masuk ke dalam.
Ayo, Profesor.
Pak.
Ayo.
Bukankah kita hanya perlu terus mencari?
Arwah jahat, kepala domba, perbudakan,
Raksasa penjaga bermata satu.
Patung-patung batu ini
dibariskan berdasarkan tingkatan
di Kerajaan Kuno Loulan
untuk menjaga Ratu Loulan
yang berada di tingkatan tertinggi.
Profesor.
Pak Wu!
Zhiyuan!
Zhiyuan.
Empat makhluk suci langit dan bumi
menyeimbangkan empat arah.
Ini 28 rasi bintang.
(Masuk dari posisi
Rasi Sayap Burung Merah.)
(Menembus Rasi Dedalu
dan menuju Rasi Perut Harimau Putih.)
(Kemudian, menuju Rasi Ruang Naga Hijau
melalui posisi Empat Penasihat.)
(Mengitari posisi Kutub Utara.)
(Keluar dari posisi
Rasi Gadis Kura-Kura Hitam.)
Berhenti.
Dari langit sampai ke bumi,
alam baka tidak berbatas.
Ini adalah Jembatan Akhirat.
Ternyata,
semua usaha mati-matian kita tadi sia-sia.
Jika begitu, kita cepat berjalan kembali.
Pak Wu saja sudah meninggal.
Kau masih bicara sembarangan!
Jika bukan karena kau,
apakah Pak Wu bisa mati?
Bagaimana aku tahu
patung-patung batu itu bisa bergerak!
Jika mencari kesalahan,
kau harus menyalahkan Hu Bayi!
Dia yang tidak memperingatkan kita
ada jebakan di sini.
Pak Wu dicelakai olehnya.
Kurang ajar!
Hari ini, aku akan...
Gendut, jangan berkelahi.
Jangan memukul orang.
Jembatan Akhirat juga
disebut Jembatan Ujung Langit.
Maksudnya adalah Langit
pasti memberikan jalan bagi manusia.
Pasti masih ada jalan keluar lain.
Ikan melompat melewati alam baka,
bunga mekar di akhirat.
bunga mekar di akhirat?
Ikan melompat melewati alam baka,
bunga mekar di akhirat.
Xueli.
Suar.
Mata iblis menghadap utara
memandangi jurang yang dalam.
Kelihatannya di dasar Tangga Arwah ini,
seharusnya adalah makam ratu.
Profesor, kalian berhenti saja di sini.
Perkataan Lao Hu benar.
Jika terus berjalan maju,
entah bahaya apa yang akan datang.
Kakak Gendut, selalu ada pengorbanan
di jalan revolusi.
Pak Wu sudah mengorbankan nyawanya
demi bidang arkeologi.
Kita lebih harus meneruskan
tujuan yang dia tinggalkan,
pengorbanannya tidak boleh disia-siakan.
Kami harus terus maju.
Jika begitu, kita juga tidak bisa
mempertaruhkan nyawa kita, 'kan?
Kita datang untuk melakukan ekskavasi,
bukan untuk mengantar nyawa.
Jika kau takut mati, maka kembalilah.
Yang terpenting,
aku dan Profesor tidak akan menyerah.
Baik, Chu Siyu.
Kau jangan tidak tahu diuntung,
ini juga demi kebaikan semuanya.
Tutup saja mulutmu.
Kau tidak ingat tingkah lakumu tadi?
Siyu, dengarkan perkataan kami.
Minta Paman Ma membawamu
dan Profesor Lin kembali lebih dulu.
Kakak Xueli,
bukankah kau juga tidak menyerah
sebelum menemukan ayahmu?
Namun, harapan seumur hidup Pak Wu
adalah menemukan Makam Ratu Loulan.
Sebagai muridnya, aku lebih tidak boleh
membiarkannya pergi membawa penyesalan.
Perkataan Siyu benar.
Zhiyuan sudah tiada,
kami lebih tidak boleh menyerah.
Ini adalah misi hidup Zhiyuan,
juga adalah misi hidup
arkeolog seperti kami.
Profesor.
Ayo kita lanjut.
Jika begitu, pergilah jika kalian mau.
Aku tidak bisa menghalangi
jika kalian ingin mati.
Namun, aku tidak ingin mati.
Pak Tua, kau juga kembalilah.
Kau tidak perlu menempuh bahaya
bersama kami.
Di padang pasir ini, tidak ada air,
aku pasti tidak bisa keluar dari sini.
Lagi pula, cepat atau lambat aku
akan mati kelaparan atau kehausan.
Lebih baik aku ikut bersama kalian.
Jika ada kesulitan,
aku juga bisa membantu.
Profesor, aku sudah memikirkannya tadi.
Aku merasa aku bersalah pada Pak Wu,
sebaiknya aku ikut bersama kalian.
Dengan begini, aku juga bisa membantu
dan menyumbangkan tenaga.
Pengecut ini.
Sungguh pengecut.
Terlalu pengecut.
Kakak Gendut, ayo.
Kakak, ternyata tebakanmu benar.
Orang-orang itu tidak hanya tidak mati,
bahkan menemukan kota kuno.
Aku bersumpah pada Golok Suci,
jika Iblis Loulan bangkit kembali,
sukuku pasti akan
turun tangan menghentikannya.
Jika tidak berhasil,
aku akan mati untuk menebusnya.
Ini pasti peti mati ratu.
Zhiyuan,
harapan kita sejak lama telah tercapai.
Sayang sekali,
kau tidak bisa melihatnya sendiri.
Profesor,
menemukan makam ratu ini,
Pak Wu juga sudah terhibur.
Kakak Hu, jika begitu kita buka petinya.
Bukankah kalian harus melapor dulu
pada organisasi terkait?
Hal itu tidak diperlukan lagi, 'kan?
Siyu, apa yang ingin kau lakukan?
Dari mana kau mendapatkan pistol?
Profesor!
Aku tidak perlu mengulanginya, 'kan?
Jangan macam-macam.
Jika tidak, yang aku tembak selanjutnya
bukan hanya lengan.
Siyu, jangan berbuat sembarangan.
Gendut, nyalakan lilin.
Ayam berkokok, lilin padam.
Pusaka ini tidak boleh disentuh.
Orang serakah yang membuka
peti ini akan mati.
Kami tidak bisa membuka peti ini.
Baiklah.
Jika kau tidak membuka peti matinya,
aku akan menembak.
Padamnya lilin menandakan bahaya besar.
Di dalam peti mati ini, jika bukan
ada jebakan maka ada makhluk jahat.
Jika sungguh membukanya,
takutnya kita semua akan mati.
Jika begitu,
kalian ingin Profesor Lin mati,
benarkah?
Selamatkan Paman Lin dulu.
Meski peti mati ini sungguh bermasalah,
kita masih bisa berusaha semampunya.
Satu menghasilkan dua,
dua menghasilkan tiga.
Tiga menghasilkan segala makhluk,
itu adalah permulaan.
Dunia kematian dan kehidupan
sulit dipertemukan.
Menggali makam, meraba tulang
dan mengamati wajah.
- Tidak boleh dibuka.
- Li Yaoqiang, apa yang kau lakukan?
Siyu, apakah kau tidak mendengar
perkataan Hu Bayi tadi?
Begitu peti mati ini dibuka,
kita semua akan mati.
Kita masih begitu muda,
jangan sampai mati di sini.
Biarkan saja jika mereka  ingin mati,
namun, kita tidak boleh mati.
Bagaimana?
Berisik.
Buka.
Hu Bayi, turunkan pistolmu.
Apa yang dia lakukan ini?
Apakah kau masih belum mengerti?
Dia memang adalah orang
yang dibawa oleh Chu Siyu.
Jalan, jangan bergerak.
Turunkan pistolnya!
Jalan.
Naik.
Lao Hu.
Bagaimana?
Jalan.
Aku rasa Chu Siyu sudah tahu
cara membuka pintunya sejak awal.
Pantas saja dia terus mengancam
kita untuk membuka peti mati.
Lao Hu!
Profesor.
Profesor, cepat bangun.
Ayo!
Lao Hu!
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Kau baik-baik saja, Lao Hu?
Xueli.
Ayo.
Gawat, orang-orang itu juga datang.
Profesor,
monster apa yang begitu ganas itu?
Itu Denglong Merah Rawa.
Ada catatan tentangnya
di "Kumpulan Mitos" Dinasti Qing.
Pertama, mayat berubah
menjadi Iblis Kekeringan.
Jika berubah lagi, ia menjadi Denglong.
Ia sejenis monster yang sangat ganas
dan bisa berhibernasi
untuk jangka waktu lama.
Ia bisa hidup sangat lama.
Di mana keturunan Loulan itu?
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Melakukan apa?
Aku sedang membantu ayahmu
menyelesaikan harapan terakhirnya.
Bukankah ayahmu selalu ingin mencari tahu
hubungan antara keturunan Loulan
dan Menara Hitam?
Saat keturunan Loulan kembali
ke Menara Hitam
dan dikorbankan dalam Api Suci,
Ratu Loulan yang mulia
akan bangkit dari tidur panjangnya.
Pelayan yang membangkitkannya
akan dianugerahi kekuatan tanpa batas
dan kehidupan abadi.
Sebenarnya, kau adalah jawabannya.
Nona Yang,
aku juga tidak ingin membunuhmu.
Namun, aku juga tidak bisa melihat
putriku sendiri mati begitu saja.
Putri?
Aku hanya membutuhkan darahmu saja,
sedikit saja.
Anggap saja kau membantu kami,
jangan berontak lagi.
Untuk apa beromong kosong dengannya?
Jika diceritakan,
semua ini adalah salahku.
Identitas Xueli yang merupakan
keturunan Loulan
tidak seharusnya
aku beri tahu pada mereka.
Kurang ajar.
Chu Siyu ingin menjadikan
Penasihat Yang sebagai persembahan.
Itu tidak mungkin.
Tidak ada orang yang bisa hidup kembali
setelah mati lebih dari 2.000 tahun.
Ramalan sukuku pernah berkata,
asalkan mempersembahkan keturunan Loulan
di altar ritual Menara Hitam,
Iblis Loulan akan bangkit
untuk membuat peperangan
dan pembantaian kembali melanda dunia.
Maksudmu, mereka akan membawa Xueli
ke Menara Hitam?
Menara Hitam adalah peti mati iblis itu.
Hanya dengan mempersembahkan
rekan kalian di sana,
baru bisa membuat iblis hidup kembali.
Hanya saja sayang sekali,
satu-satunya jalan juga sudah hancur.
Bei La merasakan makam iblis sudah dibuka.
Dengan darah kami,
kami menepati janji Suku Gumo.
Bei La.
Ayo.
Masih ada hal yang lebih penting
yang harus kita kerjakan.
Siyu, apa yang ingin kau lakukan?
Melakukan apa?
Justru karena kita tidak punya
uang dan kemampuan,
penyakitku baru semakin parah hingga
tidak bisa diobati seperti sekarang ini.
Sudahlah jika kau tidak membantuku.
Sekarang aku akhirnya menemukan
cara untuk menyembuhkan penyakitku,
apakah kau masih mau menghalangiku?
Kau bilang padaku,
hanya perlu beberapa tetes darah saja.
Kau tidak bilang harus
mengorbankannya hidup-hidup.
Jika tidak,
kita pikirkan lagi cara lain saja.
Cara?
Selama ini,
kita sudah mencari begitu banyak cara,
apakah ada gunanya?
Namun,
jika kau membunuh orang, maka sungguh
tidak ada jalan untuk kembali.
Ayah.
Aku bahkan sudah menjadi seperti ini,
kau lihat,
berapa lama lagi aku bisa hidup?
Jika tidak membunuhnya,
maka yang mati adalah putrimu.
Dia yang mati atau aku yang mati,
kau pilih sendiri.
Xiao Yu.
Xueli.
Lao Hu sudah datang.
Siyu ingin menghidupkan kembali
Ratu Loulan.
Aku tahu, aku tahu semuanya.
Kita keluar dulu.
Ayo pergi dulu.
Ratu, aku yang menghidupkanmu kembali.
Aku mohon selamatkan aku.
Xiao Yu.
Kalian cepat pergi, ini pertempuran kami.
Batu'er, kita serang bersama.
Dengan darah kami,
kami menepati janji Suku Gumo.
Kami bersumpah mati, jika tidak berhasil,
kami akan menebusnya dengan nyawa kami.
Batu'er!
Kakak!
Yidana!
Kakak.
Dengan darah kami,
kami menepati janji Suku Gumo.
Jangan pedulikan aku.
Kalian cepat pergi.
Hancurkan terowongan rahasianya.
Jangan biarkan iblis itu keluar.
Aku tidak bisa diam saja
melihatmu menunggu kematian di sini.
Ini adalah tugas yang Suku Gumo jaga
selama 2.000 tahun ini.
Pergi!
Golok Suci...
Golok suci
bisa membunuhnya.
Jangan biarkan dia
lari.
Kita sebagai sahabat
melalui hidup dan mati bersama.
Penjarah Makam,
bersama kita hidup,
berpisah kita mati.
Gendut!
Xueli.
Mari.
Lao Hu, ada apa ini?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Jelas-jelas aku melihat
Ratu Loulan hidup kembali.
Aku tidak apa-apa, bagaimana kau?
Ternyata ini ulah bunga bangkai.
Ternyata sihir jahat Iblis Loulan
hanyalah ilusi yang dibuat
dengan menggunakan bunga bangkai.
Hu Bayi.
Kau yang menghancurkan segala milikku!
Aku mohon pada kalian, jangan...
Jangan bunuh putriku.
Aku mohon pada kalian.
Jangan...
Jangan bunuh putriku.
Bunuh saja aku jika kalian mau.
Ini salahku.
Ayah.
Pulanglah.
Cepat lari!
Yidana.
Ayo!
Ayo, kalian ingin mati?
Cepat pergi!
Ayo, Xueli.
- Cepat lari!.
- Cepat pergi!
Sudah.
Mengantar sepanjang perjalanan,
tetap saja harus berpisah.
Arti perkataan ini adalah
karena kita teman,
pasti ada kesempatan untuk bertemu lagi.
Jadi, saat mengucapkan perpisahan,
juga tidak perlu terlalu bersedih.
Teman.
Baik.
Mengapa kau bersikap serampangan?
Jaga dirimu.
Profesor.