Fm Movie
Sudah berapa lama hal ini berlangsung
5 menit
OKE
Luar biasa, Sasha
Kami dulu tinggal di bawah air sepanjang hari
Shasha, kakakmu adalah Shuixiao
Bisa bernafas di dalam air
Bagaimana ini bisa dibandingkan
Saya ingin membandingkan
Anda tidak dapat melakukannya dengan senyuman
Mengapa saya tidak bisa melakukannya
Saudara Jiang, jadilah pacarku
Betapa membosankannya menjaga wanita tua sepanjang malam
Siapa yang Anda bicarakan?
Gadis
Jangan sentuh aku. Barang saya bagus
Jangan merampok orang lain
Inilah yang dia katakan
Kakak perempuan
Cincin berlian sehat yang Anda buka
Belikan aku kotak kembali
Aku pernah melihat ini sebelumnya
Jin Gangque
Ditemukan
Biarkan aku pergi denganmu
Patuh dan tetap di dalam mobil
Monyet air jantung mengubah Anda ke sungai
Semua sungai dan laut
Air menyembunyikan ribuan emas di Sungai Lancang
Keluarga air Xiao Yi Xiao Kai Jin Tang
Ya
Buka Saluran
Kartu judi di sepanjang jalan
Sungai Yangtze, sungai dan sungai tidak memiliki merek utama
Selama Anda tidak bisa membuka sup emas keberuntungan
Kenapa kita di sini
Bagaimana saya bisa menikah dengan Anda jika saya tidak mendapatkan cukup uang dari mahar?
Jangan sampai hilang
Dengarkan adikmu
Kali ini kita harus menahan lagu
Jangan khawatir, cepatlah
Anda membunuh Anda membunuh Anda membunuh
Lautnya penuh dengan sungai dan airnya penuh dengan emas
Sungai Lancang, sungai, air, SA, dan sop emas
Hei, kamu gila akhirnya
Masuklah. Pemakaman
Hei, aku sedang memikirkan sebuah pertanyaan
Apa masalahnya?
Mengapa titik akupuntur Lian Jintang
Tidak bisa menghentikan sinyal pelecehan Anda
Sistem komunikasi Shuixiao kami adalah laut dalam
Ingat bagaimana lingkungannya besar, tidak kuat, tidak spektakuler
Yah, kami setuju
Guru Yi, Anda merobek rahasia King Kong dan saya akan memberikannya kepada Anda
Anda memberi saya seluruh kengerian
Pembohong, kejam dan tidak setia
Ditemukan
Aku menemukannya. Ha ha ha
Katakan padaku berapa banyak senjata Jana yang terbunuh
9 kepala
Nazar berkepala sembilan adalah simbol keluarga kerajaan
Ini adalah makam Raja Gaoming.
Maaf maaf
Bunuh Li Han
Ah, jangan lari
ah
Ah ah ah
Kulit halus dan daging empuk benar-benar mampu berlari
Nama Anda Dewan Komisaris, benar
Oh, oh, oh, karena nama belakangmu bukan Jiang
Maka apa yang Anda miliki bukan milik Anda
Ibuku mengurus berapa banyak yang kamu inginkan
Tapi ini dari keluarga kami
Serahkan. Terima kasih
Jangan bergerak jika itu palsu
Dapatkan untuk saya
Turun dan dapatkan
Tidak ada surat untuk ditutup
Ini adalah pass kentang ungu putih kerajaan
Kinerja penyegelan yang sangat baik dapat melindungi tubuh di pintu
Milenium
Sakelar perlu menyematkan merek leluhur ke dalam kunci di tengah penutup penutup.
Penutupan akan dengan cepat menggandakan tekanan pelepasan
Kolam di sekitarnya akan membeku dan terperangkap
Apa masalahnya? Benar-benar ada agen
Bisakah Anda memilih poin kuncinya lain kali
Bisakah kau mendengarkanku lain kali
Pada masa itu, keluarga kerajaan Gaoming mencari keluargamu
Perbaiki saluran masuk reservoir dengan lubang izin
Bagus sekarang
Anda menginvestasikan kembali majikan Anda
Pemberi kerja juga menyadari barang-barang yang dipotong menjadi total konsumsi air.
Banjir ditelan ke tepi air
Kuras airnya
Tes rahasia berusia ribuan tahun
Dari Dayu yang mengatur semua sungai di China
Sup emas bernama Star Luo di tanah air rahasia
Dunia sulit ditemukan
Tapi airnya hilang, pingzu masih bisa keluar
Zu Yuan Jin Tang adalah sumber dari tiga sungai, nenek moyang dari tiga nama keluarga
Kematian Jedi
ah
Diserahkan
Bagaimana mungkin
Ah, halo
Saya adalah sebuah keluarga
Kebetulan sekali
Wow, lama tidak bertemu, ISA
Jangan berteman dengan saya jika saya tidak melihat Anda selama 18 tahun
Sanxin adalah sebuah keluarga
Memiliki sesuatu untuk dikatakan
Kemudian Anda kembali dan berbicara dengan Paman Chang Sheng
Merek Jiang jiazu ditemukan di Sungai Lancang
Harus dijaga oleh keluarga saya
Saya tidak bisa menjelaskan ini
Sanxin adalah sebuah keluarga
Memiliki sesuatu untuk dikatakan
Yi laoxie, aku sangat percaya pada kejahatanmu
Anda akhirnya menjawab telepon
Anda menakuti saya sampai mati
Ding Yudie, Ma Shangfei datang ke sini sekarang
Apa masalahnya? Anda sedang sekarat
Saya menemukan itu akan berada di baris kiri
Ah, oke, oke, aku akan masuk sekarang
Hei, liukang
Yishang
Ya laoxue
Saudara hantu
Kakak hantu kakak hantu
Tenang, saudara hantu, saudara hantu
Saudara hantu
Yu mati, biarkan aku memberitahumu
Shasha Shasha
Saudara hantu, minumlah ini
Saudara hantu
Apakah kamu mau makan
Persetan denganmu
Putih kecil di tanganmu adalah menantu wu gui
Jika kamu berani membuangnya, dia pasti akan merusak kecantikanmu di masa jaya.
Anda menghancurkan wajah saya sekarang
Bagaimana handuk untuk menyeka tubuh saya menyentuh wajah saya
Mengapa seorang gadis begitu lembut
Wanita mana yang bisa selembut dirimu
Mahasiswa baru keluarga Ding Sungai Kuning dengan seruling air
Pemegang rekor sup emas
Pada usia 16 tahun, dia bersumpah untuk terbang ke seluruh dunia bunga dan bunga.
Ini bukan menyia-nyiakan hidup
Betapa tampan dan mengagumkan
Benar? Ding Yudi
Ding Yudi
Jangan panggil Yuan Ming
Aku benar-benar muak
Raja Naga Besi dari Sungai Kuning telah bertarung
Sial, kopermu dicuri
Jika Anda ingin pergi, saya akan memberitahu Anda
Jika Anda tidak memberi saya masker air ajaib itu
Saya akan meminta Anda untuk itu ketika saya kembali
Aku sudah cukup hari ini
Keluarga You Ding berani memberi tahu kami tentang Sungai Lancang
Siapa? Siapa?
Ding Qi
Ding Qi adalah keahlian unik Ding Changsheng
Itu anjingnya. Itu bukan urusanku
Nama keluarga Anda tidak ding
SA Yi
Tahukah Anda bahwa orang dan Ding Changsheng tidak pernah
Apakah Anda ingin menghadapinya? Dia melakukan pertumbuhannya dan saya melakukan seruling air saya
Kekagumannya jelas, bukan
Bagaimana saya tahu triknya
SA Yi
Aku satu-satunya temanmu
Aku juga satu-satunya temanmu
Masuk
Apakah saya mandi sebelum saya pergi keluar
Jiang jiazu ada di dalamnya
ah
Wow
Tenang
Anda benar-benar kelebihan berat badan
Menelan ludah kembali
Perhatikan baik-baik
Saya akan pergi ke Iron Man
Apakah ini pengaturan kelompok Jiang?
Ah, dan detak jantung
Rendam dalam air selama setengah hari
Lubang besar di saringan di pagi hari sudah beres sekarang.
Tidak mungkin bagi Anda dan saya untuk berlatih keras sejak kecil
Selama bertahun-tahun, babi putih kecil ini telah menjadi zu Bai
Bisa juga menyembuhkan diri sendiri
Tunggu sebentar, penyembuhan diri yang tidak masuk akal
Bukankah masih berdarah
Saya tidak melihat mimisan barusan
ah
Anda tidak mandi di sini, kan?
Berpura-pura mati
Ha ha
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Merek leluhur Ice dead golden soup Cave
Diperkirakan ketiga hal tersebut membuatnya tidak sengaja terbentur air
Ah ha ha ha I Ding Yudie adalah pertunjukan air terbaik di dunia
Kakak perempuan, Anda memberi saya nomornya. Ibuku pasti akan memberimu uang
Jangan pernah menyerah hari ini
aku laki laki
Tunjukkan aksen kakak perempuan ini
Aku tidak bisa melihatnya. Saya tidak bisa mengenalinya
Aku sudah lupa seperti apa rupa dewi di sebelahku.
Dewi hahaha
Yisa
Kapan Anda mengunduhnya
Hei, di mana Anda mendapatkan merek itu
Buka matamu
Katakan
Dari keluarga kami
Anda omong kosong. Ini adalah leluhur dari keluarga Jiang dewasa
Jika Anda tidak jujur, hahaha, saya tidak berbohong kepada Anda
Kami Zongjie melakukannya di Dinasti Tang
Apakah itu diturunkan pada waktu itu
Saya kehilangan grup keluarga saya saat itu.
Nah, jam berapa
Ah, kasus legendaris ribuan tahun, Chen Yuande, Xue, datang ke hahaha
Lihatlah babi putih kecilku
Keluarlah, kamu
Apa yang akan kamu lakukan
Tanya si bodoh kecil
Wilayah, bos
Pistol air Anda benar-benar menggunakan narkoba
Ini kehilangan muka Samsung
Pergi dan temukan kepala racun di Phnom Penh
OKE
ah ah
Jangan sentuh, awasi
Dikatakan untuk menemukan kapal Isa
Ada tabung jarum suntik
Kurasa aku jatuh cinta pada racun
Gadis ini tidak terlihat seperti orang yang kecanduan
Kecuali dia memiliki rasa sakit yang tak tertahankan di tubuhnya
Resepsi selesai
Undang dia kembali
Oh, omong-omong, Anda mengatakan merek leluhur Jiang
Tertanam dalam organisme muda
Mengapa Anda membawa kartu leluhur dan mayat itu bersama Anda
Mayat belum tentu
Bawa mereka semua
Ha ha ha ha
Oh, saudara, ini semua ada di sini
Hah, tunggu lama
Tunggu lama
Duduk, duduk, duduk, duduk, duduk, duduk
Ha ha ha ah, ada terlalu banyak hal di tangan
Itu telah menunda waktu semua orang.
Saya juga mencoba untuk hahaha
Ayo, ayo, gerakkan sumpit, gerakkan sumpit, ayo, ayo
Hari ini, Anda jarang berkumpul bersama
Pasti normal lagi
Nyatanya, Chang Sheng sudah lama menginginkannya
Posisi Palm diberikan kepada Yudie
Namun, harga yang mahal masih menjadi tragedi kembalinya Qinghai di tahun-tahun itu.
Keluarga sungai Yangtze Selatan dihancurkan beberapa kali
Hanya Yi SA, sang anak, yang kesepian dan tak berdaya.
Jika kebenaran tidak ditemukan
Saya benar-benar minta maaf untuk tiga leluhur kami
Anda kasihan pada leluhur Anda ketika Anda berdiri di kursi ini.
Keluarga Ding Sungai Kuning kami telah tumbuh dari generasi ke generasi
Itu semua seruling air besar
Jika bukan karena mata saudara Panjin yang redup, saya akan memberikannya kepada Anda
Bisakah Anda menjadi bos bebek kering dengan air berlubang? Apakah Anda pantas mendapatkannya
Ding Chang Sheng
Jangan mengambil senjatanya jika Anda mendapatkan sedikit uang buruk
Bagaimana Anda menjilatnya
Semua orang di sini tahu
Li Wei
Luar biasa
ha ha ha ha
Ding verati berkata bahwa seluruh dunia malu
Anda mungkin juga seperti ini
Saya akan berbicara dengannya ketika Anda tidak kembali.
Bagaimana menurutmu
Ayo cepat
Berlutut
Jujur
Atau menguburmu
Nama
Latar belakang vertikal dan horizontal ayah selalu memenangkan ibu vertikal dan horizontal
Keluarga kami telah membuka beberapa hotel besar di Kamboja.
Generasi kedua kaya tua di ibukota otentik
Sangat bagus
Apakah Anda tahu siapa kami
Kami adalah Anda adalah desa air dari tiga kabupaten
Keluarga Ding Sungai Kuning, Sungai Yangtze dan Sungai Lancang
Masing-masing dari tiga keluarga memiliki vena air
Sebuah geng menurunkan para pangeran untuk mengakses properti mereka untuk menang
Karena selalu ada risiko harta karun dicuri di jalan
Tidak sebagus darah sup emas bawah air
Jadi Anda adalah bank Swiss di bawah air
Apa itu Gua sup emas
Ini adalah ruang bawah air yang cocok untuk pengumpulan harta karun di Cekungan Sungai Sanjiang
Hanya sekelompok kartu Shuixiao yang dapat memimpin masuk dan keluar.
Koleksi harta karun adalah berburu harta karun sup emas yang tersisa adalah sup emas terbuka
Jika ada perubahan, itu adalah membalikkan pot
Konsumsi air
Samsung berubah dari lemah menjadi kuat dengan waterline
Ini dibagi menjadi delapan kaki air tanpa ember air
Yang terkuat dianggap sebagai konsumsi air
Bisa bernafas langsung di bawah air fisiknya jauh melebihi orang biasa
Di antara mereka adalah Ding Yudie yang termasuk dalam keluarga Ding di Sungai Kuning
Anda mengatakannya seperti yang diharapkan
Bukan Sasha
Maukah kau mendengarkan penjelasanku
Menurut saya
Aku sudah bersama untuk waktu yang lama saat ini. Ini juga sangat menarik
Ha ha, putih dan bersih
Sangat lucu, sangat lucu ha ha
Mari kita tidak melakukan omong kosong ini
Menyakiti hati yang tidak bersalah
Cukup
Sekarang setelah Anda tahu semua tentang itu
Aku akan memberitahumu lagi
Aku ingin kau pergi denganku
Tuan sup emas
Saya telah melihat pemurnian air Resimen merah
Sup emas yang diserahkan keluarga kami pada tahun-tahun itu
Itu sama sekali bukan milik sungai Lancang
Ini adalah sup emas leluhur yang ada pada periode Dayu.
Seperti apa gua sup emas 5000 tahun yang lalu?
Saya harus membacanya sebelum saya tahu
Tercatat dalam artikel ini
Sup emas Xiazu yuan
Tiga air Xiao dan tiga kartu leluhur harus dikumpulkan
Jika tidak, Anda akan mati
Saya memiliki kartu leluhur ini
Merek Jiang jiazu hilang dan pulih
Anda dapat kembali dan meminta Paman Chang Sheng untuk itu di rumah Anda
Tidak sulit untuk kembali
Bagaimana dengan air Xiao
Sekarang hanya ada kami berdua
Dua setengah
Hal yang paling sulit untuk menghilangkan air adalah pernapasan bawah air.
Saya sudah mempelajarinya
Anda bisa mengajarinya sisanya
Bukankah kamu yang terbaik di dunia
Ah, ya, tunggu sebentar
Hanya dia
Dia bodoh
Jika Anda mempelajarinya, Anda akan memarahinya karena pergi ke zu Renjing. Dia akan mati
Anda membawa misi keluarga
Saya tidak akan menyerah sampai Sungai Kuning
Tapi dia manusia
saya bersedia
Karena Isa
Menyelamatkan Hidupku
Wow
Apakah terlalu kotor
Yi laoxie tidak menyangka kamu memiliki kemampuan ini
Pukul dia
Air dan bawah air adalah dua dunia
Menjadi desa air
Menjadi penguasa dunia bawah laut
Anda harus menguasai enam perbedaan eliminasi air
Buddha Air, dengarkan suara Biru, lihat bulan, hantu air bergerak untuk membalikkan Sungai
Ikan terbang
Ini terlalu santai
Tidak peduli dengan detailnya
Dengarkan suara Biru dan lihatlah Hijau
Trik Hantu Air adalah cara unik komunikasi dan observasi bawah air
Ini juga merupakan keterampilan dasar konsumsi air
Saya membuat satu set ketat
Program Pelatihan Ilmiah
Buddha Air bernapas di bawah air
Begitu ada awan, air adalah kesegaran segalanya
Orang bisa menghirup cairan ketuban sebelum lahir.
Latihan kursi Buddha Air
Ini adalah keadaan kembali ke keadaan semula
Tentu saja, itu juga yang paling sulit dari enam sayap
Konsentrasi
Saya benar-benar mendengarkan
aku sedang membayangkan
Bagaimanapun, Anda memiliki sekelompok keluarga Jiang
Lewati pesta ini
Mari kita pergi ke kelas dua
Sebelumnya, keempat keterampilan ini secara kolektif disebut Shanshui.
Ini tentang bagaimana bertahan hidup di dunia bawah laut.
Tapi menjadi tuan dari tiga nama keluarga
Anda juga perlu tahu cara mengoperasikannya
Itu tergantung pada dua pintu belakang
Pohon Besi yang mendominasi
Sungai yang mengalirkan air adalah sungai yang airnya menghilang.
Yang disebut ketidakkekalan militer adalah ketidakkekalan air
Kekuatan otomatis orang biasa sebesar mungkin.
Namun, air yang menghilang bisa menjadi tidak kekal dan tidak terlihat.
Manfaatkan tenaga untuk mendorong perahu
Padukan dunia dengan Naga dunia
Mahkota bulu terbang sangat meningkatkan kecepatan parade
Jumlah ini dibagi menjadi pantai utara dan selatan
Beipai menganggap dirinya sebagai ikan
Mengemudi aliran air melalui pemintalan seperti pesawat ulang-alik
Kami mengalami pasang surut di Sungai Kuning
Sangat bagus
Ha ha ha
Tampan
Terlalu melelahkan menggunakan Beipai sebanyak 3 kali, yang sudah menjadi batasnya.
Aku lelah
Tidak seperti Sekolah Selatan kami
Mengandalkan traksi hantu hitam
Selama anggurnya cukup
Mantranya tidak bekerja
Kamu kentut
Dapatkah saya mengirim semua Selatan
Bisakah kamu minum
Saya bisa minum tiga kaleng bir
Kamu minum dia dulu.
Maka hati Anda tidak berguna
kamu gitar
gitar Michael saya saya
Ah ah ah ah ah ah ah ah ah jangan sembunyi Ah bos
ah ah
ah
Jamira Jacob
Saudara Rusa Putih Jia
Ha ha ha ha
berpikir aku baik
Saya mungkin menganggap saya baik
Dia bilang itu obat bius hewan
Sebarkan Harimau di dalam gua
Kalau ada yang namanya Chen botak, jual saja ini
Berbicara
Nessa menyuntikkan obat hewan dan kepala sari
Pukul orang
Itu benar
dimana dia
Kami sudah mendapatkan petunjuknya. Kita bisa menemukannya dalam dua hari
Apa situasinya
Mengapa begitu jelek
Pecandu narkoba lokal
Baru lahir
Reiki, sudah berapa kali kukatakan padamu
Lakukan hal-hal yang bersih atau Anda harus bergosip di masa depan.
Maaf, ayah baptis
Siapa namamu
Serahkan racunnya
Bos
Saya di sini untuk membayar hutang saya
Ada apa, Sasha
Apakah Anda ingin pergi ke toilet
Apa yang sedang kamu lakukan
Saya berlatih Buddha air
Buddha Air, bukankah Anda sudah mengetahuinya
Saya ingin mengkonsolidasikannya
Kemampuan untuk tidur terlalu mendadak dan terlalu sederhana
Saya takut dia akan menghilang ketika saya membuka mata suatu hari nanti.
Ya
Tidak ada hal yang baik di dunia ini
Apakah Anda suka menatap kaki orang lain begitu banyak
Nah, tidak, bukan
Aku bertanya-tanya mengapa rantai di kakimu
Kedua kata itu diukir
Apakah kamu akan mati
Bukankah semua orang akan mati
Adalah normal untuk mati selangkah demi selangkah
Mengerikan sekali untuk berhenti
Apa ini
Ah, ini cincin kaki anti nyamuk baru yang kubeli untukmu
Saya pikir Anda sangat menangkap nyamuk
Jadi saya tidak suka warna ini
Aku akan menggunakan toilet
Omong-omong, Sasha
Dapatkah saya meminjam ponsel Anda
Ada satu cadangan di Kabinet
Pilih satu sendiri
Terima kasih, Sasha
Hei, ibu baptis, jangan khawatir. Saya baik-baik saja
Saya bertemu orang jahat beberapa hari yang lalu, berkat diselamatkan oleh orang baik
Saya ingin pulang
Tapi tidak masalah jika orang yang menyelamatkanku sekarang
Saya ingin tinggal beberapa hari lagi
Shasha, dimana dia?
Kembali dan dapatkan merek leluhur keluarga Ding
Ah, keluarga mereka semua gila
Anda harus selalu menerimanya
Jangan lupa
Kakakmu adalah desa air psiko
Selain itu, Paman Chang Sheng tidak tahu apa itu sup emas zu yuan
Hiduplah dirimu sendiri
Ujian hari ini
Ujian
Melewati level ikan yang rusak
Bahkan jika air aslinya hilang
Saya pandai ikan pecah
Keluarga kami suka makan ikan
Saya mengikuti saya di dapur sejak saya masih kecil.
Buaya
Itu hanya Siam, bukan yang paling ganas
Meskipun berbaring telentang lebih besar dari singa
Tapi cahaya saat membuka mulut Anda lebih kecil saat Anda menahannya.
Selain itu
Mata adalah kunci buaya
Tapi perhatikan akhirnya
Turun
Saya telah memanjat tembok untuk menerbangkan ikan. Saya belum mempraktekkannya
Saya akan kembali dan mengkonsolidasikannya
Kembali
Ikan kering yang dikeringkan sendiri kaget
Bukankah kau bilang kau berhutang nyawa padaku?
Tanpa belas kasihan
Aku berhutang nyawa pada Sasha
Tapi aku tidak berhutang pada buaya itu
Jika saya melakukannya, saya akan mati
Tapi tingkat ini
Bagaimana menjadi konsumsi air
Cara memesan sup emas tahan api
Saya baru berlatih selama sebulan dan kurang dari 10 tahun.
Masih menggiling pedang
Saya paling banyak gunting kuku sekarang
Mengapa kita tidak menunggu
Alasan mengapa Anda bisa menjadi konsumen air
Karena grup tersebut mengandung komponen yang disebut Crystal
Kristal adalah zat misterius di zaman kuno
Dapat mengubah gen dan membuat manusia berevolusi langsung menjadi air nitrat
Tetapi kristal yang tidak murni sangat tidak stabil
Dapat menyebabkan gejala sisa yang fatal
Pada awalnya, pembuluh darah pecah tidak teratur.
Kemudian konkurensi menjadi semakin sering
Disertai dengan gejala
Pada akhirnya
Tubuh akan berbau seperti orang mati
Karena sel-sel hematopoietik di tubuh Anda
Pada dasarnya semua nekrosis
Masa inkubasi sequela ini bervariasi dari orang ke orang.
Tetapi kebanyakan dari mereka tidak akan bertahan selama 30 tahun.
Oh ngomong - ngomong
Varian tangki air alergi terhadap sungai segar
Jika Anda memakannya, Anda akan mati
Untuk menyembuhkan sepenuhnya
Anda harus mendapatkan telur kristal yang murni dan lengkap
Benda ini ada di sup emas Zuyuan
Itu tertulis dengan jelas sementara airnya bersih
Apa yang saya tunjukkan pada Ding Yudie adalah palsu
Mereka keluarga Ding tidak bisa tahu
Ipar
Jadi sup emas xiazu yuan bukan untukku
Untuk dirimu
Dan
Jangan panggil aku Shasha
Aku tidak begitu akrab denganmu
Dan jangan
Karena aku menyelamatkanmu
Saya percaya segalanya
Orang harus membantu diri mereka sendiri
Ingin menjadi air
Ingin hidup
Turun saja
Biarkan saya membantu Anda
Anak laki-laki Anda telah menjadi seruling air
Oke, Ding Qi seperti plester kulit anjing ketika dia masih kecil
Itu macet dan tidak bisa dibuang
Bukankah kamu terlihat seperti kelinci ketika kamu masih muda?
Berlari lebih cepat daripada siapa pun yang bermasalah
Guru, silakan kembali
Kaulah yang mengambilnya
Jika Anda tidak bisa melakukannya, Anda tidak bisa tinggal di rumah
Mengapa Anda bekerja sangat keras untuk keluarga Ding
Mustahil
Jangan bekerja keras. Maaf, ayah baptis, ayo pergi
Bangun, cepatlah
Pembohong
ah
Duduk
Bukan orang besar, apa yang kamu tangisi
Pembohong
Apa yang saya berbohong kepada Anda
Apa katamu
Hanya untuk diri sendiri, bukan untuk orang lain
aku akan melakukannya untukmu
Aku akan merawatmu
Anda memesan sup emas
Ini benar-benar untuk saya
Omong kosong
Jika bukan karena Anda, siapa yang akan menjadi hantu air pistol air
Tidak bisakah saya menjadi generasi kedua yang kaya
Saya juga ingin merekrut buaya ini
Hahaha baiklah
Ikan, saya pikir Anda rusak
Mulai hari ini, Anda adalah Spade asli. Ayo pergi
Jika Anda tidak pergi, keluarga Ding akan bangun
Jika Anda bertahan seperti ini, Anda tidak takut jatuh dan bertahan
Tidak apa-apa. Saya baik-baik saja
Hei, hei, pelan-pelan, pelan-pelan
Ibuku berkata bahwa ribuan jalan aman. Yang pertama
Kecelakaan lalu lintas non-standar ada di belakang
Sansan, ada apa denganmu
Apakah Anda datang ke sana
Apa yang akan datang
Bibi Besar
Kakak Jie berkata bahwa kamu kering pada tanggal 1 sampai 19 setiap bulan
Ya, saya akan menggigit saat sakit
Kemudian Anda bisa menggigitnya
Aku
Aku benar-benar tidak bersungguh-sungguh
ah
Tinggal
aku milikmu
Hei, ayah mertua, kenapa lama sekali menjawab telepon
Saya kehilangan dua saudara laki-laki ketika saya menangkap mereka barusan.
Siapa lagi yang mereka miliki
Kamu benar
Apakah orang yang menekan garis vertikal
Kematian menjadi penghilangan air
Tentu saja
Kembalikan padaku dengan cepat
Mereka melarikan diri untuk sementara
Mungkin aku sedikit licik
Saya akan menemukannya
Ah, biasa
Apakah Anda tahu mengapa saya mengambilnya di Sungai Kuning
Karena saya terikat mati untuk ayah angkat saya
Tidak, karena kamu bukan dari keluarga Ding
Maaf, paman
Aku akan mengurusnya
Itu tidak akan pernah mengotori wajah Ding
Tidak ada
Ayo pergi oke
Keberangkatan
Sayang sekali
Tidak ada harapan
Saya menemukan kelompok keluarga Jiang yang Anda sebutkan
Menariknya
Peleton itu terintegrasi dengan alien
Ia menjadi seruling air
Dan itu sangat bersih, tidak seperti Anda
Ha ha ha ha
Saya kira itu sangat bagus
Kalian yang telah menyeberangi Sungai Zhaqu
Termasuk Esar dan Dewan Komisaris
Itu semua karena apa yang telah saya hubungi
Tapi penyakit varian ini
Cepat atau lambat, itu akan menjadi seperti Anda
Menjadi produk cacat
Beritahu saya jika ada sesuatu yang tersembunyi di bawah Sungai Zha Qu
Jenderal, bukankah Anda akan membuat seruling air yang sempurna
Katakan padaku, hanya aku yang bisa membantumu
Telur Kristal
Telur Kristal memiliki Telur Kristal
Pergi Kartu
Maksud Anda
Turun ke sungai
Pasti ada kartu berjalan Sanjiang Shuixiu dan Sanjiang
Dikatakan bahwa hari hujan akan datang
Dia bergerak maju
Beritahu orang tua itu untuk cepat
Jangan khawatir
Ha ha ha
Aku akan kembali sekarang
Anda bukan seorang jenderal, bukan?
Karena selama 20 tahun terakhir
Anda tidak pernah bertanya kepada siapa pun
tunangan Anda telah menghilang
Guru Jiao Lu
Gadis Giok
Saya akan tiba di sup emas Zuyuan dalam beberapa hari
Ya, itu bagus. Saya akhirnya bisa melihat Saudara Jie
ah
Ha ha
Ha ha ha
Saudari
Patuh
Sasha
Patuh, baik untuk tinggal di sini
Monyet Air Emas Kecil mengikatmu ke sungai
aku milikmu
Sasa, saudara mati, dia kembali, saudara mati
Mengapa Yi laoxie menarik babi putih kecil itu ke dalam air?
Bukan Sasa yang ingin diam
Kami tidak melakukan apapun
Dan Sasha
Saya hanya pergi selama dua hari, hanya dua hari
Bagaimana dengan anak muda saat ini
Nah, di mana biografi leluhurnya
Tidak mengerti
Apa yang kamu lakukan ketika kamu kembali
Saya tahu Anda masih bertanya omong kosong seperti itu
Yi laoxian, apakah kamu terbawa oleh cinta?
Aku
Membawanya keluar
Akhirnya, itu semua
Dia tidak bertanya apa-apa
tanya apa
Apa yang akan dia tanyakan jika dia mengambil kartu leluhur di tangki air merek kepala Ding Jia
TIDAK
Terlalu cepat
Hei, Sang Sang, kenapa kamu merusak kartu leluhurmu
Ini saudara mati. Merek leluhurnya tidak terkalahkan.
Itu tidak bisa rusak
Konsumsi air Head Plate
Sangat bagus untuk membodohi
Aku yang paling pembohong
Ha ha ha ha ha kalian bertiga sudah lama tidak bertemu
Paman Chang Sheng, Anda juga telah mengembangkan pikiran Anda
Ha ha ha ha
Kepala bau, beraninya kau berbohong padaku
Presiden, Jin Yujie ini
Apakah Anda BOC?
Ha ha ha ha bagus bagus bagus
Saya tidak tahu harus berkata apa
Anda akan pergi ke Sungai Zhaqu, bukan
Tragedi sebuah keluarga pada tahun-tahun itu sangat bagus di hadapan kami.
Tuhanku sangat berbahaya bagi nama keluarga ketiga
Bagaimana bisa kalian bertiga menanggungnya sendirian?
Nama keluarga ketiga kami adalah keluarga
OKE
Ada manajemen buku Chang Sheng
Mari kita berbaring dan menang
Ha ha ha ha, begitulah
Berapa banyak 4 perjalanan
Ayo, hari sudah mulai gelap
Apa yang sedang Anda coba lakukan
Ibumu tidak mengajarimu untuk melindungi lingkungan
Apa tempat yang bagus untuk merusak
Siapa ini?
Meriam kristal tiga jenis kelamin asli dalam siklus yin dan yang
Saudara Shi, tunggu ruang kosong
Oke, peralatan sudah diterima
Apa yang kamu lihat
Hei, mobil putih
Lain kali Anda tampaknya berada dalam suasana hati yang buruk untuk melihatnya
Cepat pergi
Hai
Hantu
Saudara hantu
Aku tidak akan mengganggumu kali ini
Kembalilah, ikan yang enak dan anggur yang enak untuk menemanimu
Semua sungai dan laut
Li Yudie, Bingjia Shuixiang
Sungai Lancang
Xiang Yi SA Jiang Jia Shui Xiang Dong menggantung Kai Jin Tang
Lulus dari Baixue
Untuk kebenaran keluarga
Saya harus pergi ke Zuyun Jintang
Sayang dua
Saya beruntung melaporkan kehidupan saya di kehidupan ini dan mengembalikannya di akhirat
Yi laoxie yang penyayang
Tak satu pun dari kita berutang siapa pun
I Ding Yulin bisa pergi ke seluruh sungai
Ini bukan menyia-nyiakan hidup
Pembukaan tiga suara
Sup emas bawah
Apa yang sedang kamu lakukan
Kakak ketiga, bangun
Saudaraku, pergilah, saudara ketiga
Terlambat
Juga ingin membalikkan 15 tahun
Hati-hati
Mereka akan memakan orang dan membayar pasar
Isolasi juga harmonis
Tidak heran Anda alergi
Jangan bergerak
Aku akan mengeluarkannya untukmu
Tunggu
ah
Menunggu Anda
Hei, tidak apa-apa
Ah, ah, ah, biarkan aku melakukannya sendiri
Tipe lucu macam apa ini
Aku akan melakukannya sendiri
Dimana ini
Saudara mati, di mana mereka
Tidak akan dimakan oleh kerang
Kemudian kita sudah dimakan
Mereka memperkirakan bahwa itu ada di tempat lain
Sekarang kuncinya adalah bagaimana kita keluar
Selain kerang bau di sini
Saya tidak melihat pintu masuk dan keluar.
Tentu saja
Benar saja, kita semua mati
Benar saja, seluruh gua itu ramai
Hiruk pikuk yang Anda maksud adalah hiruk pikuk Dayu Water Control
Anda semua tahu ini
Ketika saya masih kecil, saya paling suka membaca Mountain and Sea Classics.
Versi dicat
Tahan air
Hei, hati-hati
Kerang ini memiliki Optometri
Seharusnya tidak aktif sekarang
Tanah hati dikatakan bersinar
Tanah yang tumbuh sendiri
Menurut ilmu pengetahuan modern
Ini lebih seperti sel tunggal yang mampu bereproduksi dengan cepat
Agregasi biologis
Saya pikir itu bukan hanya gua
Tentakel yang kita temui sebelumnya juga harus menjadi tanah hati
Aktivitas ramai di dalam mobil terlalu kuat
Ledakan Gree juga pasti karena makan
Masyarakat yang ramai bergegas keluar seperti ini
Kita pasti akan terjebak di dinding gua
Apa yang harus saya lakukan
Apakah kita terjebak sampai mati
Belum tentu
Di dunia ini, semuanya selalu dikurangi
Hujan deras dengan air deras
Air takut ramai apa takut air
Api, api, air dan api tidak diperbolehkan
Beri aku talinya
Kembali dan isi tas dengan kerang. Pergi
Oh
Ini adalah museum kapal karam
Mengapa kapal tenggelam di sini
Ramai
Sasha, aku selalu merasa sedikit malu disini
Di sini terlalu sepi
Ini bukan museum
Itu lebih seperti kapal ribuan tahun
Nomor pil Shenhu
Empat tahun kemudian, Jepang tahu mereka akan dikalahkan
Mulailah mengumpulkan uang dengan gila-gilaan
Gunakan pil Shenhu seberat 2.000 ton untuk dikirim ke Jepang
Namun tiba-tiba menghilang secara misterius di jalur tersebut
Tidak ada yang menemukannya selama setengah abad.
Pergi
Li Laoxian
babi putih
Ya laoxie
Jahat, cepatlah kembali padaku
Ubah apa
Saya Shuixiao
Emisi kelompok dalam hidup saya
Saya belum meminta Anda untuk menghitung akun saya sebelumnya
Ha ha ha ha
Kupu-kupu Li Yu
Aku sudah lama ingin memberitahumu
Jangan membuat diri Anda mendung sepanjang hari
Kamu seperti beruang
Beraninya kamu membuat seruling air Ding
Ah ha ha ha ha
Tidak ada cara bagi Tuhan untuk makan
Ini tidak seperti nenek moyangmu menghargai wewangian
Keluarga Ding Sungai Kuning memiliki bebek kering dengan air
Apakah memalukan untuk kalah
Serahkan presiden
Ding Chang Sheng
Moncongmu melawan keluarga Ding
Apakah Anda lupa aturan keluarga Ding
Ding Yudi, kamu adalah monster sialan. Cobalah menembak
Jangan biarkan saudaramu marah
Sasha
Babi kecil yang bodoh, jangan meminumnya. Aku juga merindukanmu. Bakso kecil hahaha
Tidak tahu malu
Oh, Shasha, dimana kalian berdua
Aku sangat khawatir tentang kita
Saat kita bangun
Itu di kapal kaku di Dinasti Song Utara
Kapal ini terlalu besar
Kami juga mendengar suara sebelum kami menemukannya
Oke, oke, oke, oke
Lalu ayo pergi
Ke mana harus pergi
Sering dikatakan bahwa ini adalah permainan Kobe
Nyalakan harta karun di kapal ini
Itu cukup untuk dinikmati tiga keluarga kami seumur hidup
Kali ini, sup emas sangat berharga
Itu tidak layak. Saya belum menemukan apa yang saya inginkan
Apa itu?
Bagaimana menurutmu
Apakah Anda menemukan masalah
Poros kapal yang begitu besar
Mengapa bahkan bukan mayat
ah ah
Ah ah ah
Ah ah ah ah ah
Ayo masuk
Dalam siklus yin dan yang
Aku menemukannya. aku menemukannya
Orang-orang di sini datang dari waktu yang berbeda.
Ini sangat spektakuler
Apa hiruk pikuk yang baru saja Anda sebutkan
Mengapa Anda mengikat orang di sini?
Hei, Shasha, Shasha
Yi laoqin Shasha Yi laoqin, apa yang kamu lakukan
Membuat keberuntungan
ah ah
Penyakit, cepatlah
Aah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
ah ah
Aah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Ah ah ah ah ah ah
ah ah
Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
Bos
Jangan sentuh orang jujur itu
Ding Tuo, pergi dan lindungi hal-hal sepele
Mengapa semua utusan ini dihidupkan kembali?
Mereka tidak mati
Tapi disimpan di sini
Manusia Beku
Ya, begitu Crystal yang ramai menyentuh makhluk hidup itu
Akan menyerap gen
Aktifkan dan gabungkan tubuh manusia yang disimpan
Saudaraku, lari ke Jiwa Naga
Piring utama gunung Crystal Tower
Masukkan disk utama dengan cepat
Ketujuh, datang dan gali kematian keluarga ibumu
ah ah
ah
Serahkan piring utama segera pada siang hari
Dengan cara ini, semua orang bisa hidup
ah
Ah, ya, bunuh
Apakah Anda hanya menontonnya mati
Jika dia benar-benar mati, Anda membunuhnya
Jangan dengarkan omong kosongnya
Serahkan presiden dengan cepat
Vertikal dan Horizontal
Selesai
Apa itu
Ipar
Tidak apa-apa jika kamu baik-baik saja
Babi putih kecil
Sekretaris
Sempurna hahaha
Ha
Ha ha ha ha
Apa maksudmu? Lihat
Inilah menara kristal yang bisa membuatmu sempurna
Hai
Adik ipar, apa yang dia katakan? Gila
ah
Bukankah Lisa memberitahumu
Dia bisa menjadi seruling air
Itu bukan milikmu sendiri
Itu adalah kecelakaan lebih dari 20 tahun yang lalu
Biarkan dia memperoleh kemampuan Crystal
Ding Yudie, bukankah kamu pembohong yang paling menyebalkan
Secara kebetulan
Wanita di depanmu adalah pembohong terbesar
Ah, dan Dewan Komisaris
Apakah Anda pikir dia membawa Anda ke bawah untuk Anda
Gadis hantu ini sendiri sulit dilindungi
Hanya ada satu telur kristal yang sempurna
Dia hanya menggunakan Anda untuk memperbaharui hidupnya. Aku tahu
Tapi saya bersedia
Kamu tahu
Sebenarnya
Saat mengendarai sepeda motor
aku tahu itu
Maaf
Sasha
Telepon saya
Jalur rendah
Vertikal dan Horizontal
Apa?
Vertikal dan horizontal, bangunkan aku
Vertikal dan Horizontal
Apakah kamu tidak suka mendengarkan saya
Anda bangun, Anda bangun
Horisontal
Apa?
ah
Saya tidak mengerti rasa sakit orang-orang di sekitar saya pergi.
Keluarga yang diserahkan pada tahun-tahun itu
Saya mengunci mereka
Rasa sakit dan hidup mereka tersiksa oleh variasi
Saya memecahkan rasa sakit mereka sendiri
Ngomong-ngomong, dan adikmu, Xiao Xiao
Ketika dia sekarat, dia adalah yang terburuk dan terburuk
Dia juga mengatakan, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik, gemerisik
Dia terlihat seperti hantu
Apakah Anda memiliki wajah untuk melihat saudara perempuan Anda
Aku takut kamu sedih
Saya sendiri yang melemparkannya ke selokan.
Tempat itu
Apakah yang paling cocok untuknya
Ha ha ha ha ha Li Changsha
Meskipun saya paling suka pembohong dalam hidup saya
Tapi itu juga membuktikan saya Ding Yudie
Apakah fajar musim semi pertama dari ortodoksi dunia
Sekarang saya yang paling tidak bahagia
Dari
Ini adalah kegagalan keluarga Ding
Masih ada kristal yang tersisa
Cina dapat diselamatkan
Ha ha ha ha
Saya Ding Changsheng
Apakah seruling air terkuat
Ha ha ha ha
Aku lupa memberitahumu pendatang baru
Varian seruling air
Paling takut alergi sungai segar
Anda juga dihancurkan oleh Resimen
Babi putih kecil Sasha melemparimu Crystal
Anda hidup kembali
Sasha
Maaf
Aku berutang padamu kehidupan lain
Vertikal dan Horizontal
Jika Anda ingin menjadi tidak patuh lagi, mati saja
Aku akan mengembalikan hidupmu sekarang
aku bersumpah
Kehidupan ini, kehidupan selanjutnya
Saya akan mendengarkan saudara ipar saya sepanjang hidup saya
Oke, oke, jangan pasang bendera di kehidupan selanjutnya
Mari kita bicara tentang apakah kita memiliki pekerjaan dalam hidup kita.
Istrimu akan membawanya pergi
Yang disebut mempesona kembali ke kota
Samsung korupsi dan kristal
Dengarkan dia, Wenzhou sebelum topan di feri Shenglu
Ini dia
Bagaimana lelaki tua yang bau ini menjadi ikan besar yang aneh
Kesalahan ini terlalu membosankan, bukan
Ini dia
Siapa kita?
Crystal di lubang yang ramai ini
Bahkan jika itu menyimpan gen dan ingatan sekelompok orang lain
Atau mereka sama sekali bukan manusia
Ratu pendeta
Zong Wang dan saya pergi mencari senjata
Senjata adalah tentara bersaudara
Hati-hati
Mengapa
Saya tidak akan meninggalkan satu pendengar pun
Kecuali yang satu lebih tidak normal
Tambang Jie GE
Ayo cepat
Duduk
Duduk, duduk
Air akan melambat
Jika Anda tidak pergi, semua orang akan menjadi hantu air.
Outlet bawah air
Semua orang masuk ke dalam air
Keluarga Ding ke dalam air
ah
Duduk, duduk, duduk, duduk
Mengapa Anda ingin bertarung
Selamat datang guru baru
Disebut baik
Ayo pergi
Apakah Anda berani bertanya kepada guru baru apakah pernapasan buatan diperlukan untuk konsumsi air?
Mengetahui dan bertanya
Saya baru saja bermimpi
Seperti apa mimpi itu
Mimpi
Kami jauh lebih tua dari sekarang
Nah, akhirnya saya bisa membuat Masker Kecantikan yang cantik
Bahkan jika langit runtuh
Tidak ingin aku memindahkan pantatku
Yah, akhirnya berakhir
Sayang sekali aku tidak bisa membantu Sasha mendapatkan kristal empedu kali ini.
Ini buang-buang waktu
Ini bukan pekerjaan yang sia-sia
Saya dulu berada dalam ilusi Gua Tanah Barat
Lihat di bawah sungai kuning juga ada sup emas zuyan
Seharusnya juga ada kristal empedu yang tersembunyi di dalamnya
Bukankah Sungai Kuning adalah wilayah Raja
Mengapa Anda hanya mengatakan beberapa kata dan menjauh
Tentu saja saya akan menjadi salah satu tuan tanah ketika saya besar nanti
Selain itu, orang cabul tua itu berkata siapa kita
Mengapa telur kristal disembunyikan dalam sup emas Zuyuan
Dan sup emas zu yuan
Mengapa ada begitu banyak dewa yang berbicara
Jujur
Dan mengapa Anda mengalami halusinasi
Mengapa saya tidak mengalami halusinasi
Ini sangat berantakan dan rumit
Jangan terlalu banyak berpikir
Ayo pergi sekarang, Yang
Ya
Anda menelepon saya
Apakah kamu tidak gemuk
Terima kasih, Tuan Yi
Ya
Kakak hahaha
Tidak
Apa yang salah
Putar panci di tahun-tahun itu
Semua orang terbunuh
Mereka bahkan belum menyajikan sup emas Zuyuan
Begitu mudah menghilang
Bagaimana cara mengetahui ekspor?
Kecuali
Dia bukan negeri asing
Dia adalah
Mereka